---
title: "联影集团_27届秋招"
last_modified_at: 2026-08-22T21:00:00+08:00
categories:
  - recam
# tags:
#   - Post Formats
#   - readability
#   - standard
layout: splash
# classes: wide   # 就这一行，让页面变宽

excerpt: "联影集团（上市医疗公司）27届秋招岗位(~60个)"
# header:
#   overlay_image: /assets/images/brc/y27/hundsun.png
#   caption: "Photo credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)"
#   actions:
#     - label: "招聘官网"
#       url: "https://campus.hundsun.com/campus"
#     - label: "Bar Button"
#       url: "#bar"
---

# 联影集团_27届秋招
{: .no_toc }
`更新-260822` \| `发布-260822`

<!--  -->
<details markdown="block">
  <summary>✳️ 目录</summary>
- TOC
{:toc}
</details>
<!-- <br> -->

<!--  -->
<!-- <details markdown="block">
  <summary>ℹ️ 更新</summary>
260808：收录若干岗位
</details>
<br> -->

<!--  -->
## 招聘信息

<img src="/assets/images/brc/y27/unitedimaging.png" alt="brc-y27-unitedimaging" style=" width: auto; height: auto; max-width: 100%;">
<br>

<!--  -->
- ⚛️ 招聘官网：[联影集团校招官网↗](https://united-imaging.zhiye.com/campus)
- ❇️ 招聘官微：[联影集团2027届校园招聘正式启动↗](https://mp.weixin.qq.com/s/fkezh1-EimVqrjcKU8hf9A) `(联影医疗招聘 2026年8月14日 17:00 上海)`
- 🛑 截止日期：推测12月31日（8月14日起）

<!--  -->
## 雇主简介

<!-- <img src="https://img.gdvzz.com/icx/Xiaomi_logo_(2021-).svg" alt="xiaomi" style="max-height: 2rem; width: auto; height: auto; max-width: 100%;">
<br> -->

- [关于联影↗](https://www.united-imaging.com/zh-cn/about-united-imaging)

<!--  -->
## 投递建议

- 若需要协助、商讨、✅**速成** 等等，可联系QQ群中的董老师。

<!--  -->
## 岗位列表
<!-- <span style="font-size:12px; color:#999">eos_岗位列表</span> -->

✳️ `(nc)` not collected 未收录。感兴趣同学可访问招聘官网。

- 电子硬件工程师 - 上海(J19690)
- 电子硬件工程师 - 武汉(J19802)
- 营销管理培训生 - 全国(J19753)
- AI算法工程师 - 上海(J19777)
- AI算法工程师 - 武汉(J19671)
- FPGA工程师 - 上海(J19794)
- FPGA工程师 - 武汉(J19795)
- 系统测试工程师 - 上海(J20832)
- 科研合作专家 - 北京(J19779)
- 科研合作专家 - 重庆(J19701)
- 科研合作专家 - 上海(J19780)
- 科研合作专家 - 深圳(J19699)
- 科研合作专家 - 武汉(J19700)
- 人力资源管理培训生 - 上海(J19713)
- 人力资源管理培训生 - 武汉(J19714)
- 软件测试工程师 - 上海(J19798)
- 软件测试工程师 - 武汉(J19803)
- 软件开发工程师 - 上海(J19716)
- 软件开发工程师 - 武汉(J19810)
- 软件开发工程师（机器人方向） - 上海(J19717)
- 软件开发工程师（机器人方向） - 武汉(J19786)
- 软件开发工程师（前端） - 上海(J19718)
- 软件开发工程师（前端） - 武汉(J19719)
- 软件开发工程师（嵌入式方向） - 上海(J19720)
- 软件开发工程师（嵌入式方向） - 武汉(J19799)
- 软件算法工程师（大模型方向） - 北京(J19787)
- 软件算法工程师（大模型方向） - 上海(J19788)
- 软件算法工程师（大模型方向） - 深圳(J19721)
- 软件算法工程师（大模型方向） - 武汉(J19722)
- 软件算法工程师（大数据/区块链/隐私计算) - 上海(J19723)
- 软件算法工程师（图形图像方向） - 北京(J19724)
- 软件算法工程师（图形图像方向） - 上海(J19789)
- 软件算法工程师（图形图像方向） - 深圳(J19725)
- 软件算法工程师（图形图像方向） - 武汉(J19726)
- 软件算法工程师（信号处理方向) - 上海(J19727)
- 软件算法工程师（信号处理方向) - 武汉(J19728)
- 软件算法工程师（运动控制方向） - 上海(J19729)
- 软件算法工程师（智能语音方向） - 上海(J19730)
- 软件算法工程师（智能语音方向） - 武汉(J19790)
- 生产管理培训生 - 上海(J19732)
- 生产管理培训生 - 武汉(J19733)
- 数据中心管理工程师 - 上海(J19738)
- 数字电路设计工程师 - 上海(J19739)
- 数字电路验证工程师 - 上海(J19740)
- 物理算法工程师 - 北京(J19742)
- 物理算法工程师 - 上海(J19793)
- 物理算法工程师 - 深圳(J19743)
- 物理算法工程师 - 武汉(J19805)
- 物理算法工程师（机器人方向） - 深圳(J19744)
- 物理算法工程师（机器人方向） - 武汉(J19745)
- 系统测试工程师 - 武汉(J19807)
- 芯片应用工程师 - 上海(J19748)
- 信息系统顾问 - 上海(J19749)
- 序列重建开发工程师 - 北京(J19750)
- 序列重建开发工程师 - 上海(J19751)
- 序列重建开发工程师 - 武汉(J19808)
- AI应用工程师 - 上海(J19672)

电子硬件工程师 - 上海(J19690)
电子硬件工程师 - 武汉(J19802)
营销管理培训生 - 全国(J19753)
AI算法工程师 - 上海(J19777)
AI算法工程师 - 武汉(J19671)
FPGA工程师 - 上海(J19794)
FPGA工程师 - 武汉(J19795)
系统测试工程师 - 上海(J20832)
科研合作专家 - 北京(J19779)
科研合作专家 - 重庆(J19701)
科研合作专家 - 上海(J19780)
科研合作专家 - 深圳(J19699)
科研合作专家 - 武汉(J19700)
人力资源管理培训生 - 上海(J19713)
人力资源管理培训生 - 武汉(J19714)
软件测试工程师 - 上海(J19798)
软件测试工程师 - 武汉(J19803)
软件开发工程师 - 上海(J19716)
软件开发工程师 - 武汉(J19810)
软件开发工程师（机器人方向） - 上海(J19717)
软件开发工程师（机器人方向） - 武汉(J19786)
软件开发工程师（前端） - 上海(J19718)
软件开发工程师（前端） - 武汉(J19719)
软件开发工程师（嵌入式方向） - 上海(J19720)
软件开发工程师（嵌入式方向） - 武汉(J19799)
软件算法工程师（大模型方向） - 北京(J19787)
软件算法工程师（大模型方向） - 上海(J19788)
软件算法工程师（大模型方向） - 深圳(J19721)
软件算法工程师（大模型方向） - 武汉(J19722)
软件算法工程师（大数据/区块链/隐私计算) - 上海(J19723)
软件算法工程师（图形图像方向） - 北京(J19724)
软件算法工程师（图形图像方向） - 上海(J19789)
软件算法工程师（图形图像方向） - 深圳(J19725)
软件算法工程师（图形图像方向） - 武汉(J19726)
软件算法工程师（信号处理方向) - 上海(J19727)
软件算法工程师（信号处理方向) - 武汉(J19728)
软件算法工程师（运动控制方向） - 上海(J19729)
软件算法工程师（智能语音方向） - 上海(J19730)
软件算法工程师（智能语音方向） - 武汉(J19790)
生产管理培训生 - 上海(J19732)
生产管理培训生 - 武汉(J19733)
数据中心管理工程师 - 上海(J19738)
数字电路设计工程师 - 上海(J19739)
数字电路验证工程师 - 上海(J19740)
物理算法工程师 - 北京(J19742)
物理算法工程师 - 上海(J19793)
物理算法工程师 - 深圳(J19743)
物理算法工程师 - 武汉(J19805)
物理算法工程师（机器人方向） - 深圳(J19744)
物理算法工程师（机器人方向） - 武汉(J19745)
系统测试工程师 - 武汉(J19807)
芯片应用工程师 - 上海(J19748)
信息系统顾问 - 上海(J19749)
序列重建开发工程师 - 北京(J19750)
序列重建开发工程师 - 上海(J19751)
序列重建开发工程师 - 武汉(J19808)
AI应用工程师 - 上海(J19672)

### 软件（8）

软件开发工程师 - 上海(J19716)
软件开发工程师 - 武汉(J19810)
软件开发工程师（机器人方向） - 上海(J19717)
软件开发工程师（机器人方向） - 武汉(J19786)
软件开发工程师（前端） - 上海(J19718)
软件开发工程师（前端） - 武汉(J19719)
软件开发工程师（嵌入式方向） - 上海(J19720)
软件开发工程师（嵌入式方向） - 武汉(J19799)

### 算法（26）

软件算法工程师（大模型方向） - 北京(J19787)
软件算法工程师（大模型方向） - 上海(J19788)
软件算法工程师（大模型方向） - 深圳(J19721)
软件算法工程师（大模型方向） - 武汉(J19722)
软件算法工程师（大数据/区块链/隐私计算) - 上海(J19723)
软件算法工程师（图形图像方向） - 北京(J19724)
软件算法工程师（图形图像方向） - 上海(J19789)
软件算法工程师（图形图像方向） - 深圳(J19725)
软件算法工程师（图形图像方向） - 武汉(J19726)
软件算法工程师（信号处理方向) - 上海(J19727)
软件算法工程师（信号处理方向) - 武汉(J19728)
软件算法工程师（运动控制方向） - 上海(J19729)
软件算法工程师（智能语音方向） - 上海(J19730)
软件算法工程师（智能语音方向） - 武汉(J19790)
物理算法工程师 - 北京(J19742)
物理算法工程师 - 上海(J19793)
物理算法工程师 - 深圳(J19743)
物理算法工程师 - 武汉(J19805)
物理算法工程师（机器人方向） - 深圳(J19744)
物理算法工程师（机器人方向） - 武汉(J19745)
序列重建开发工程师 - 北京(J19750)
序列重建开发工程师 - 上海(J19751)
序列重建开发工程师 - 武汉(J19808)
AI算法工程师 - 上海(J19777)
AI算法工程师 - 武汉(J19671)
AI应用工程师 - 上海(J19672)

### 系统工程（6）

风险管理工程师 - 上海(J19692)
风险管理工程师 - 武汉(J19778)
可靠性工程师 - 上海(J19702)
可靠性工程师 - 武汉(J19703)
系统测试工程师 - 上海(J20832)
系统工程师（质谱方向） - 武汉(J19746)

### 硬件（31）

传感器研发工程师（超声探头方向） - 武汉(J19678)
传感器研发工程师（光电/力学方向） - 武汉(J19679)
传感器研发工程师（化学/电化学方向） - 上海(J19680)
磁体工程师 - 上海(J19681)
磁体工程师 - 武汉(J19682)
低温工程师 - 武汉(J19801)
电气工程师 - 常州(J19686)
电气工程师 - 上海(J19687)
电气工程师 - 武汉(J19688)
电真空工程师 - 武汉(J19689)
电子硬件工程师 - 上海(J19690)
电子硬件工程师 - 武汉(J19802)
机械工程师 - 常州(J19696)
机械工程师 - 上海(J19797)
机械工程师 - 武汉(J19809)
气动控制工程师 - 武汉(J19784)
声学工程师 - 武汉(J19734)
试剂研发工程师 - 上海(J19736)
探测器工程师 - 上海(J19792)
自动化开发工程师 - 上海(J19757)
自动化开发工程师 - 武汉(J19758)
FPGA工程师 - 上海(J19794)
FPGA工程师 - 武汉(J19795)

<!--  -->
高压绝缘工程师 - 上海(J20860)
高压绝缘工程师 - 武汉(J19694)
电力电子工程师（大功率电源方向） - 上海(J19796)
电力电子工程师（大功率电源方向） - 武汉(J19683)
电力电子工程师（低功率电源方向） - 上海(J19684)
电力电子工程师（低功率电源方向） - 武汉(J19685)
射频工程师 - 上海(J19800)
射频工程师 - 武汉(J19804)

### 产品管理（1）

产品专员/经理 - 武汉(J19676)

### 测试（5）

软件测试工程师 - 上海(J19798)
软件测试工程师 - 武汉(J19803)
系统测试工程师 - 武汉(J19807)
硬件测试工程师 - 常州(J19754)
硬件测试工程师 - 上海(J19755)

### 科研合作（5）

科研合作专家 - 北京(J19779)
科研合作专家 - 重庆(J19701)
科研合作专家 - 上海(J19780)
科研合作专家 - 深圳(J19699)
科研合作专家 - 武汉(J19700)

### 芯片研发（5）

模拟版图工程师 - 上海(J19709)
模拟芯片设计工程师 - 上海(J19710)
数字电路设计工程师 - 上海(J19739)
数字电路验证工程师 - 上海(J19740)
芯片应用工程师 - 上海(J19748)

### 化学材料研发（0/1）

材料工程师（高分子方向） - 上海(J19673) `(nc)`

### 市场品牌（2）

品牌活动营销专员 - 上海(J19711)
市场准入专员 - 上海(J19735)

### 管理培训生（6）

人力资源管理培训生 - 上海(J19713)
人力资源管理培训生 - 武汉(J19714)
生产管理培训生 - 上海(J19732)
生产管理培训生 - 武汉(J19733)
营销管理培训生 - 全国(J19753)

<!--  -->
全球服务管理培训生 - 上海(J19712)

### 创意设计（4）

人因工程工程师 - 上海(J19715)
人因工程工程师 - 武汉(J19785)
视觉体验设计师 - 上海(J19737)
AI前瞻设计工程师 - 上海(J19670)

### 临床应用（8）

放疗物理师 - 北京(J19691)
临床应用培训专员 - 北京(J19704)
临床应用培训专员 - 广州(J19782)
临床应用培训专员 - 全国(J19705)
临床应用培训专员 - 上海(J19706)
临床应用专家/专员 - 北京(J19707)
临床应用专家/专员 - 上海(J19783)
临床应用专家/专员 - 武汉(J19708)

### 研发支持（1）

医学图像标注工程师 - 北京(J19752)

### 客户服务（4）

技术支持工程师 - 上海(J19697)
技术支持工程师 - 武汉(J19698)
客户服务工程师 - 全国(J19781)
项目规划工程师 - 上海(J19747)

### 信息技术（2）

数据中心管理工程师 - 上海(J19738)
信息系统顾问 - 上海(J19749)

### 供应链管理（4）

采购工程师 - 上海(J19675)
高级技术员/调试技术员 - 上海(J19693)
生产工艺工程师 - 上海(J19791)
生产工艺工程师 - 武汉(J19731)

### 支持职能（5）

初级/助理审计师 - 上海(J19677)
会计（初级） - 武汉(J19695)
投融资助理 - 上海(J19741)
运营专员 - 上海(J19756)

<!--  -->
财务管理培训生 - 上海(J19674)

===

<!--  -->
<!-- ## 电力电子工程师（大功率电源方向） - 上海(J19796)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
负责医学影像、治疗及工业应用中输出功率千瓦以上射频电源、高压电源、直流电源、线性或开关型功率放大器、脉冲电源、真空X射线管等各类大功率电源或真空电子部件相关的技术研究和产品开发，包括但不限于需求分解、功率电路、控制器及算法的设计、实现、测试及产品化工作。
任职资格
1.硕士及以上学历，电力电子/电气工程/高电压与绝缘等相关专业，本科学历优秀者亦可；
2.至少具备以下一种研发经验：
（1）kW级以上移相全桥/LLC等变换器设计；
（2）IGBT模块、SiC等大功率半导体器件的应用经验，包括驱动、散热，以及母排设计等；
（3）大功率、高压、高频磁性器件设计，特别是平面磁器件；
（4）大于10kV/1kW输出的高压电源和（或）10kV以上空气、油或固态绝缘系统设计；
（5）控制系统建模、仿真和控制策略开发；熟练使用Saber/PLECS/Matlab等软件工具；
（6）电力电子控制器硬件板卡设计和（或）相关的FPGA/DSP/MCU等嵌入式软固件开发；（7）上位机软件开发经验；
（8）静电场仿真及设计、真空放电分析和绝缘击穿故障分析、高电压部件（高压线缆及其附件、绝缘件）的设计和研发；能够使用至少一款电磁场仿真软件，如Maxwell、CST、OPERA等。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 电力电子工程师（大功率电源方向） - 武汉(J19683)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
负责医学影像、治疗及工业应用中输出功率千瓦以上射频电源、高压电源、直流电源、线性或开关型功率放大器、脉冲电源、真空X射线管等各类大功率电源或真空电子部件相关的技术研究和产品开发，包括但不限于需求分解、功率电路、控制器及算法的设计、实现、测试及产品化工作。
任职资格
1.硕士及以上学历，电力电子/电气工程/高电压与绝缘等相关专业，本科学历优秀者亦可；
2.至少具备以下一种研发经验：
（1）kW级以上移相全桥/LLC等变换器设计；
（2）IGBT模块、SiC等大功率半导体器件的应用经验，包括驱动、散热，以及母排设计等；
（3）大功率、高压、高频磁性器件设计，特别是平面磁器件；
（4）大于10kV/1kW输出的高压电源和（或）10kV以上空气、油或固态绝缘系统设计；
（5）控制系统建模、仿真和控制策略开发；熟练使用Saber/PLECS/Matlab等软件工具；
（6）电力电子控制器硬件板卡设计和（或）相关的FPGA/DSP/MCU等嵌入式软固件开发；（7）上位机软件开发经验；
（8）静电场仿真及设计、真空放电分析和绝缘击穿故障分析、高电压部件（高压线缆及其附件、绝缘件）的设计和研发；能够使用至少一款电磁场仿真软件，如Maxwell、CST、OPERA等。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 电力电子工程师（低功率电源方向） - 上海(J19684)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
负责医疗机器人、小型医学影像、治疗设备及仪器应用中输出功率几十瓦到几百瓦级伺服驱动器、开关电源、高频电源、高压电源、电池包、电源路径管理等各类功率变换技术的研究和相关产品的开发，包括但不限于需求分解、功率电路、控制器及算法的设计、实现、测试及产品化工作。
任职资格
1.硕士及以上学历，电力电子/电气工程等相关专业；
2.至少具备以下一种研发经验：
（1）几十瓦到几百瓦级别的移相全桥，有源钳位反激，谐振软开关推挽电源或高精度伺服驱动器，电池电源路径管理；
（2）MOSFET、GaN等电力电子器件的应用经验，涉及到驱动器、变频器、逆变器、BMS、超级电容、UPS或者开关电源等，有驱动、散热等方面经验；
（3）电源或传动中的控制系统建模、仿真和控制策略开发；熟练使用Saber/PLECS/Matlab等软件工具；
（4）电力电子控制器硬件板卡设计，有相关的FPGA/DSP/MCU等嵌入式软固件开发经验者优先考虑；
（5）静电场仿真及设计，能够使用至少一款电磁场仿真软件，如Maxwell、CST、OPERA等；
（6）百瓦及以下高稳定性低纹波高压DC/DC电源开发相关经验。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 电力电子工程师（低功率电源方向） - 武汉(J19685)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
负责医疗机器人、小型医学影像、治疗设备及仪器应用中输出功率几十瓦到几百瓦级伺服驱动器、开关电源、高频电源、高压电源、电池包、电源路径管理等各类功率变换技术的研究和相关产品的开发，包括但不限于需求分解、功率电路、控制器及算法的设计、实现、测试及产品化工作。
任职资格
1.硕士及以上学历，电力电子/电气工程等相关专业；
2.至少具备以下一种研发经验：
（1）几十瓦到几百瓦级别的移相全桥，有源钳位反激，谐振软开关推挽电源或高精度伺服驱动器，电池电源路径管理；
（2）MOSFET、GaN等电力电子器件的应用经验，涉及到驱动器、变频器、逆变器、BMS、超级电容、UPS或者开关电源等，有驱动、散热等方面经验；
（3）电源或传动中的控制系统建模、仿真和控制策略开发；熟练使用Saber/PLECS/Matlab等软件工具；
（4）电力电子控制器硬件板卡设计，有相关的FPGA/DSP/MCU等嵌入式软固件开发经验者优先考虑；
（5）静电场仿真及设计，能够使用至少一款电磁场仿真软件，如Maxwell、CST、OPERA等；
（6）百瓦及以下高稳定性低纹波高压DC/DC电源开发相关经验。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 电子硬件工程师 - 上海(J19690)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 参与医疗设备中电子电路相关的技术和产品开发，负责下列至少一项工作：
高速信号传输/机电控制/人机交互/弱信号采集/数模转换/可编程器件的开发、调试及系统集成等；
2. 了解电子行业发展动态，参与或主导新技术的预研工作； 
3. 根据系统需求，分解并完成电子相关的方案设计、详细设计，以及电子物料跟踪，按照项目节点完成文档输出；
4. 根据公司产品的开发流程，推动部门经验与技术的总结和重复应用；
5. 解决单板或系统的技术问题，注重团队合作，从设计上考虑改善手段，提高产品的可靠性。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，通信工程/电子信息/光通信/电力电子/核电子学/机械工程与自动化/计算机/生物医学工程等相关专业，本科学历优秀者亦可；
2. 熟悉以下至少一种工具软件：Cadence/Allegro/Protel 99SE/AD等；
3. 熟悉以下至少一种通信接口：I2C/SPI/RS485/RS232/PCIe/HDMI/MIPI/SDI/DDR等，有EMC设计或整改经验者优先；
4. 熟悉常用的电子元器件，对数字电路、模拟电路有深刻理解，具有相关设计和调试经验者优先； 
5. 熟悉常用的调试类设备：示波器/信号源/频谱仪等，对信号完整性设计有较深理解者优先；
6. 思路清晰、拥有良好的沟通和协作能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=26faf25c-cd22-4439-8681-5fd41c2842ae

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 电子硬件工程师 - 武汉(J19802)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**
1. 参与医疗设备中电子电路相关的技术和产品开发，负责下列至少一项工作：
高速信号传输/机电控制/人机交互/弱信号采集/数模转换/可编程器件的开发、调试及系统集成等；
2. 了解电子行业发展动态，参与或主导新技术的预研工作； 
3. 根据系统需求，分解并完成电子相关的方案设计、详细设计，以及电子物料跟踪，按照项目节点完成文档输出；
4. 根据公司产品的开发流程，推动部门经验与技术的总结和重复应用；
5. 解决单板或系统的技术问题，注重团队合作，从设计上考虑改善手段，提高产品的可靠性。

**任职资格**
1. 硕士及以上学历，通信工程/电子信息/光通信/电力电子/核电子学/机械工程与自动化/计算机/生物医学工程等相关专业，本科学历优秀者亦可；
2. 熟悉以下至少一种工具软件：Cadence/Allegro/Protel 99SE/AD等；
3. 熟悉以下至少一种通信接口：I2C/SPI/RS485/RS232/PCIe/HDMI/MIPI/SDI/DDR等，有EMC设计或整改经验者优先；
4. 熟悉常用的电子元器件，对数字电路、模拟电路有深刻理解，具有相关设计和调试经验者优先； 
5. 熟悉常用的调试类设备：示波器/信号源/频谱仪等，对信号完整性设计有较深理解者优先；
6. 思路清晰、拥有良好的沟通和协作能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=d964ccfa-0912-4cb4-9b29-e38dae770d55


<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 全球服务管理培训生 - 上海(J19712)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
参与为期一年半的售后全模块轮岗，包含现场服务、技术支持、交付管理、备件管理、服务产品/营销、服务运营管理，同时过程中将参与海外服务业务，从而系统掌握 MR/CT/PET 等高端医学影像设备售后核心技术能力，塑造全球视野与跨职能整合力，成为售后全球化储备人才。
1. 现场服务：通过专业培训掌握设备售后技能，负责客户现场设备安装、维修、升级及保养，保障设备正常运行，提升客户满意度。
2.技术支持：协调资源解决现场升级的技术难题，对接研发团队推动产品服务迭代，传递关键信息至一线团队。
3. 交付管理：主导大型设备项目管理，规划布局与流程方案，保障设备按时进场安装调试，满足客户预期。
4. 备件管理：赋能海外当地备件团队与服务商，制定区域考核指标，规划全球备件库存与补库计划，确保备件及时响应。
5. 服务营销：深耕客户关系，解码需求并整合资源，提供有竞争力的售后方案，加速区域内售后业务市场的推广。
任职资格
1. 硕士及以上学历，有海外留学经历优先；
2. 生物医学工程、工程自动化、机械电子工程等工科相关专业；
3. 熟练的英语听说读写能力，可作为工作语言，会其他小语种优先；
4. 强烈的自我驱动能力、快速的自我学习能力、极佳的抗压能力、极强的沟通协调能力；
5. 乐于接受挑战，可接受1-2年海外派遣
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 射频工程师 - 上海(J19800)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.参与联影产品的射频研发工作，负责下列至少一项工作：
（1）大型医疗设备中射频传输链相关技术和产品的研究开发；
（2）射频发射与接收电路设计；
（3）射频天线设计；
（4）射频功率放大器设计；
（5）低噪声放大器设计；
（6）粒子加速器设备中射频技术的研究与开发，涉及射频腔体设计、高功率射频有源器件等相关技术和产品开发；
2.根据研发流程，完成相应文档的撰写和归档，协助进行产品的量产维护工作。
任职资格
1.硕士及以上学历，电子科学与技术/电磁场与微波/无线电物理/通信/电气工程/核科学与技术等相关专业，本科学历条件优秀者可放宽要求；
2.熟悉射频电路设计或天线原理，了解常见的射频元器件；
3. 扎实的射频电子学/低噪声放大器/功率放大器或电磁场理论知识；
4.具备良好的电磁场数值仿真和数据分析能力，至少掌握一种的电磁场或射频电路仿真软件，例如ADS或HFSS或CST。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 射频工程师 - 武汉(J19804)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.参与联影产品的射频研发工作，负责下列至少一项工作：
（1）大型医疗设备中射频传输链相关技术和产品的研究开发；
（2）射频发射与接收电路设计；
（3）射频天线设计；
（4）射频功率放大器设计；
（5）低噪声放大器设计；
（6）粒子加速器设备中射频技术的研究与开发，涉及射频腔体设计、高功率射频有源器件等相关技术和产品开发；
2.根据研发流程，完成相应文档的撰写和归档，协助进行产品的量产维护工作。
任职资格
1.硕士及以上学历，电子科学与技术/电磁场与微波/无线电物理/通信/电气工程/核科学与技术等相关专业，本科学历条件优秀者可放宽要求；
2.熟悉射频电路设计或天线原理，了解常见的射频元器件；
3. 扎实的射频电子学/低噪声放大器/功率放大器或电磁场理论知识；
4.具备良好的电磁场数值仿真和数据分析能力，至少掌握一种的电磁场或射频电路仿真软件，例如ADS或HFSS或CST。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 营销管理培训生 - 全国(J19753)
`校园招聘
全职
全国
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 两年内在销售、产品支持、售后、市场活动四个部门进行轮岗；
2. 销售：在指定的区域内完成公司下达的销售指标；执行公司的市场策略和销售政策；建立和维护客户的长期关系，提高客户的满意度；利用销售工具收集/分析所在区域的市场情况，寻找潜在的机会，提供准确的市场预测；开展和组织所负责区域的市场推广和销售活动；
3. 产品支持：全面收集市场信息，包括竞品信息；在产品层面对销售全面支持；市场推广活动中的产品介绍；市场销售的产品策略；销售体系的产品培训；
4. 售后：负责客户现场的设备安装与调试，及售后维修服务工作；对公司内部其他部门提供必要的技术支持；及时反馈现场维修信息与客户抱怨，努力提高客户满意度；
5. 市场活动：熟悉品牌定位，学习基础产品知识和产品理念，支持全国市场活动开展，学习相关流程与接待管理，完成产品展示。

**任职资格**

1. 本科及以上学历，硕士优先，医学类/医学影像学/生物医学工程/计算机软件、信息系统、管理等相关专业；
2. 较强的学习能力和执行能力；
3. 良好的沟通与语言表达能力，较强的抗压能力；
4. 敏捷的应变处理能力，乐于接受挑战，可接受长时间出差和全国调派。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=485ad746-e324-4123-9388-181fa3f56fac

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## AI算法工程师 - 上海(J19777)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责大语言模型方面的算法开发、优化、应用落地。负责相应AI解决方案设计，参与关键技术研发，攻关技术难点；
2. 负责设计和实现大语言模型相关的算法和模型实现，研究并设计新是算法和模型，解决大语言模型应用问题；
3. 负责开发和优化大语言模型的训练过程，设计并实现大语言模型的训练算法和策略，配置和优化训练的超参数和计算资源，保证模型的训练效果和效率；
4. 负责构建和管理大规模医疗文本数据集，用于模型预训练和微调；
5. 负责进行大语言模型的评估和验证，设计评估指标和实验；设计和实施评估指标和实验，对训练好的大语言模型进行性能评估和分析。识别模型的弱点和改进空间，提出相应的改进策略和方法；
6. 参与高校、科研、医疗机构科研合作，协助科研成果落地转化。

**任职资格**

1. 具有机器学习、自然语言处理、医学影像分析，或相关领域的学习和研究经验；
2. 有预训练大语言模型或GPT模型等相关研究开发经验者优先；
3. 在机器学习（ICML，NeurIPS、ICLR等）、计算机视觉（CVPR、ICCV、ECCV等）、自然语言处理（ACL，EMNLP等）和医疗影像分析（MICCAI、IPMI）等顶级会议，或者顶级期刊（IEEE T-PAMI， IEEE TMI、Medical Image Analysis）发表过相关论文；
4. 具有人工智能相关专业（计算机视觉、机器学习、医疗图像分析等）硕士及以上学位；
5. 能熟练使用英语。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=0158fcec-d2c9-462a-8b1c-7e92d647d30e


<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## AI算法工程师 - 武汉(J19671)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**
1. 负责大语言模型方面的算法开发、优化、应用落地。负责相应AI解决方案设计，参与关键技术研发，攻关技术难点；
2. 负责设计和实现大语言模型相关的算法和模型实现，研究并设计新是算法和模型，解决大语言模型应用问题；
3. 负责开发和优化大语言模型的训练过程，设计并实现大语言模型的训练算法和策略，配置和优化训练的超参数和计算资源，保证模型的训练效果和效率；
4. 负责构建和管理大规模医疗文本数据集，用于模型预训练和微调；
5. 负责进行大语言模型的评估和验证，设计评估指标和实验；设计和实施评估指标和实验，对训练好的大语言模型进行性能评估和分析。识别模型的弱点和改进空间，提出相应的改进策略和方法；
6. 参与高校、科研、医疗机构科研合作，协助科研成果落地转化。

**任职资格**

1. 具有机器学习、自然语言处理、医学影像分析，或相关领域的学习和研究经验；
2. 有预训练大语言模型或GPT模型等相关研究开发经验者优先；
3. 在机器学习（ICML，NeurIPS、ICLR等）、计算机视觉（CVPR、ICCV、ECCV等）、自然语言处理（ACL，EMNLP等）和医疗影像分析（MICCAI、IPMI）等顶级会议，或者顶级期刊（IEEE T-PAMI， IEEE TMI、Medical Image Analysis）发表过相关论文；
4. 具有人工智能相关专业（计算机视觉、机器学习、医疗图像分析等）硕士及以上学位；
5. 能熟练使用英语。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=03fe9f2e-3571-4673-b3c4-8b398a45d886

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## FPGA工程师 - 上海(J19794)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责联影医疗设备核心部件FPGA代码开发和交付；
2. 负责系统的数据和控制链路的定义和设计，FPGA选型等；
3. 参与设计方案制定及文档撰写；
4. 完成FPGA代码的模块级、单板级仿真验证；
5. 完成单板测试和系统测试。

**任职资格**
1. 硕士及以上学历，优秀本科亦可。微电子、电子工程、通信工程、计算机、自动化等相关专业；
2. 熟悉FPGA开发流程，能够应用Verilog或VHDL及Modelsim/Synplipfy/Debussy等EDA工具进行FPGA开发；
3. 熟悉AXI/Avalon等标准总线，有DDR、CAN/CANOpen、HDMI、Ethernet、Serdes、PCIe等接口开发调试经验之一；
4. 具有如下开发经验之一者优先：<br>
   （1）Zynq/SoC；<br>
   （2）国产FPGA开发；<br>
   （3）信号处理或图像处理；<br>
5. 英文读写能力良好；有较强的学习能力、分析能力、沟通能力和团队合作精神。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=cac9aac4-bd68-4142-aa20-86b547ba8755

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## FPGA工程师 - 武汉(J19795)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责联影医疗设备核心部件FPGA代码开发和交付；
2. 负责系统的数据和控制链路的定义和设计，FPGA选型等；
3. 参与设计方案制定及文档撰写；
4. 完成FPGA代码的模块级、单板级仿真验证；
5. 完成单板测试和系统测试。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，优秀本科亦可。微电子、电子工程、通信工程、计算机、自动化等相关专业；
2. 熟悉FPGA开发流程，能够应用Verilog或VHDL及Modelsim/Synplipfy/Debussy等EDA工具进行FPGA开发；
3. 熟悉AXI/Avalon等标准总线，有DDR、CAN/CANOpen、HDMI、Ethernet、Serdes、PCIe等接口开发调试经验之一；
4. 具有如下开发经验之一者优先：<br>
   （1）Zynq/SoC；<br>
   （2）国产FPGA开发；<br>
   （3）信号处理或图像处理；<br>
5. 英文读写能力良好；有较强的学习能力、分析能力、沟通能力和团队合作精神。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=ff8245bf-1e10-4b00-916d-135390a971de

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 高压绝缘工程师 - 上海(J20860)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-19 发布
工作职责
1.负责医用CT、X光等产品高频高压发生器的高压元件设计，包括变压器，绝缘结构和电气连接的详细设计；
2.熟悉基本的高压发生器倍压原理；
3.对高压元件部分有整体的认识，能够分析、解决高压元件在设计、生产制造、以及用户端出现的问题；
4.负责高压元件内部的PCBA设计并对PCBA出现的问题做原理分析；
5.负责高压元件内部的高频变压器设计并对高频变压器出现的问题做原理分析；
6.负责高压元件内部的绝缘结构设计，对关键部分的绝缘设计做原理分析；
7.负责高压元件内部的磁路结构设计，对关键部分的磁场设计做原理分析；
8.熟悉高压元件试验过程中所用仪器的使用方法，负责试验平台的搭建工作，并对试验结果进行分析；
9.负责或支持相关的集成, 调试,改进工作。
任职资格
1. 电力电子技术、高电压绝缘技术专业或电力系统自动化、电气自动化相关专业本科及以上学历；
2. 具有较为丰富的模拟电路和数字电路设计经验，熟练掌握各种斩波电路的拓扑结构以及在该拓扑下的高频变压器设计方法；
3. 熟悉各种超高压绝缘材料以及超高压元器件性能、老化特性等；
4. 熟悉各种磁件、电子元器件的安全设计和损耗评估；
5. 熟悉电磁场分布的仿真技术方法；
6. 熟练使用常用的电路仿真工具软件、原理图设计、PCBA专业设计软件；
7. 熟悉示波器、万用表、信号源、功率放大器、LCR、绕线机、电烙铁等设备的使用方法；
8. 具备文件编辑能力，能够编写相关技术资料。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 系统测试工程师 - 上海(J20832)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-14 发布`

**工作职责**

在这里，你将从事高端医疗器械产品的研发测试工作，以打造高质量医疗产品为目标，深度参与产品研发迭代实践，接触最前沿的医疗产品研发流程和工程技术，开展产品功能/性能/可靠性等全方位的产品测试，你将参与联影产品的研发测试工作，包括但不限于：
1. 负责医疗设备的独立测试及质量评价；
2. 有效执行集成测试及系统测试，提交测试报告；
3. 分析并理解系统需求，编写、执行和维护测试用例；
4. 开发测试工具，执行自动化测试，提高测试效率；
5. 跟踪定位产品系统中的缺陷或问题并提出改进意见。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，生物医学工程/计算机科学/核技术及应用/自动化/电子/光电/物理/核医学及其他相关专业；
2. 熟悉试验设计及数据处理方法，有一定编程能力，熟悉一种编程语言优先，如C/C++/Python；
3. 具有电子/电力/电磁场/放射物理/机械基础/光学/医学影像知识背景之一优先；
4. 熟悉示波器、频谱仪、网络分析仪等一种或多种测试工具优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=52c5a1ae-3b9c-4294-ac5d-2d9afb96d313

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 材料工程师（高分子方向） - 上海(J19673)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责高分子材料的设计、合成及性能研究；
2.涉及单体设计、聚合控制，膜材料的制备、改性、表面处理及性能研究等；
3.根据要求完成实验记录、提供研究报告；
4.调研专利、科学期刊，追踪技术进展，参与解决相应的技术问题。
任职资格
1.硕士及以上学历，高分子化学与物理、高分子材料、生物医用材料或相关专业；
2.具有较强的专业理论知识以及创新能力；
3.掌握文献检索手段，具备优异的英文读写能力；
4.具有强烈的责任心，自驱力，积极主动，严谨踏实，追求卓越。
5.以下为加分项：医用材料、高分子物理理论及计算、膜材料制备及性能。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 财务管理培训生 - 上海(J19674)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.两年内在海外核算、国内BP、海外BP三个部门进行轮岗；
2.海外核算：负责海外子公司日常账务处理、月末结账、报表编制；合规完成海外财税核对，配合内外审计、数据核查，保障海外账务真实、准确、合规。
3.国内BP：负责年度预算及滚动预测，每月输出经营分析报告，围绕毛利、费用、投入产出和业务KPI开展监控与异常预警，并分线支持营销、研发、运营三大业务线的合同审核、费用分析与改进建议落地。
4.海外BP：承接区域经营目标，编制预算与滚动预测，开展经营分析并输出改善方案；提供项目全周期财经支撑，负责报价测算、盈利评审，跟进项目回款及逾期应收清理；遵循当地财税外汇法规，统筹汇率与资金风险管理；联动内外部相关部门协同推进业务落地。
任职资格
1.硕士及以上学历，财务/审计/税务等相关专业；
2.持有CPA、ACCA等财会证书优先；
3.较强的学习能力和执行能力；
4.良好的沟通与语言表达能力，英语可作为工作语言，较强的抗压能力；
5.敏捷的应变处理能力，乐于接受挑战，可接受长时间出差和全球调派。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 采购工程师 - 上海(J19675)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 负责直接物料的采购和供应管理，采购数据、商务合同及订单的处理；
2. 负责采购成本控制，确保产品及物料成本合理及具有相对竞争力；
3. 负责供应商的选择、评估、考核和管理工作，提升供应商的业务表现，降低供应风险；
4. 参与或主导采购策略的制定，优化现有的供应商管理方式及供应资源库；
5. 负责公司内外部的协调和支持性工作。
任职资格
1. 硕士及以上学历，理工科专业背景，化学/化工/高分子/复合材料相关专业优先，具备良好的英语读写说能力；
2 .具有良好的沟通能力，表达能力以及数据分析能力；
3. 具有团队合作精神，能够主动承担工作，有相关的成本结构意识，熟悉ERP系统运行原理优先；
4. 能够承受较大的工作压力，适应经常性出差。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 产品专员/经理 - 武汉(J19676)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.充分识别产品竞争优势（尤其是产品应用价值），制定并实施市场策略，规划市场传播渠道，策划并输出市场营销工具，主导新品市场导入；
2.以客户需求和临床应用为导向，对已上市产品进行持续性的市场跟踪和运营；
3.设计清晰的产品定位，负责对接上游产品经理，完成产品的营销包装并制作相关的宣传物料；
4.全球市场信息搜集和战略分析，为公司全球商业布局提供策略输出，并为产品改进及新产品开发提供策略依据；
5.驱动全球范围内跨部门协作，助力全球产品市场导入。
任职资格
1.本科以上学历，生物医学工程/医学影像学等相关专业，有产品市场相关行业实习工作经验者优先；
2.文笔及中英文沟通能力优秀者优先；
3.具备一定的项目管理能力，并能在跨专业、跨部门的矩阵式工作环境中高效工作；
4.学习及适应能力强，责任心强，善于深层次分析问题，执行力强，抗压能力强。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 初级/助理审计师 - 上海(J19677)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 根据审计程序与工作规范，收集审计所需资料，与相关人员访谈交流，学习被审计单位业务，运用专业知识解决问题，对相关流程提出自己的意见，完成领导交办任务；
2. 开展经营审计：对各子公司、各业务、各职能进行检查，是否符合国家法规、公司制度，确保财务信息真实完整、内控可靠有效、经营活动效率效能，针对发现问题与风险事项提出改进建议；
3. 开展合规审计：根据上市公司与ESG相关要求，每年开展合规审计；
4. 定期收集公司经营资料，整理存档，协调沟通审计部门日常事务；
5. 其他工作：参与公司招采监督工作等，参与公司内部飞行检查，定期进行各种形式的合规与廉洁宣传； 
6. 完成上级交办的其他任务。
任职资格
1. 学历要求：应届毕业生，全日制大学本科及以上学历，财经类专业、审计类审计、法学类专业；
2. 有较强的学习能力、信息搜集能力、逻辑分析能力、计划组织能力、人际沟通能力、书面写作能力；
3. 优秀的英文听说读写能力
4. 认同联影文化与价值观；
5. 对内部审计工作有了解、热爱审计工作。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 传感器研发工程师（超声探头方向） - 武汉(J19678)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.跟进超声探头前沿新技术、新理论、新材料、新工艺；
2.负责超声探头需求分析、工程参数转化；
3.负责超声探头总体方案设计和声学参数设计以及声学性能测试与评价；
4.负责超声探头整体及各组件的精密结构设计、2D制图与归档、模具跟进、研发样机制作；
5.负责超声探头材料制备及整体制程工艺开发。
任职资格
1.硕士及以上学历，声学、物理、力学、数学、机械设计与制造、机电一体化、材料化工等相关专业；
2.有换能器设计和开发经验者优先；
3.了解声学基本理论，熟悉超声探头的结构和工作原理，熟悉超声探头声学性能与其结构之间的关系，熟悉超声探头声学部件的设计、开发和测试；
4.熟练掌握Solidworks、AutoCAD、ProE等机械设计软件，具备使用相关软件进行仿真的能力；
5.有必要的材料工艺等方向的基础知识，熟悉环氧类、聚氨酯类、硅胶类等材料的性能和制备方法，熟悉材料表面处理工艺；
6.要求思维严密、工作严谨务实，拥有良好的沟通和团队协作能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 传感器研发工程师（光电/力学方向） - 武汉(J19679)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.分担或承担MEMS力学传感器芯片（包括且不仅限于加计、陀螺、压力、IMU）的仿真、设计、工艺开发及封装测试分析任务；
2.根据项目需要，与芯片制造商或代工厂进行技术对接，开展工艺实验，并追踪芯片工艺开发过程；
3.参与项目先导调研与方案论证，与产品应用或市场部门进行信息交互、技术交流，协助项目的进度跟踪与协调；
4.承担产品试样的试验测试，完成测试系统的外协或采购建设，输出测评报告。
5.协助主管，完成产品预研到规模量产的工程化开发任务，协助提供量产的问题解决方案。
6.撰写项目相关文档、报告、数据统计文件，定期向技术负责人提交工作汇报。
任职资格
1.硕士及以上学历，微电子、微机电系统、精密仪器、测控科学、纳米科学等与MEMS工艺及器件相关专业。
2.应具有Si基MEMS传感器，特别是加计、陀螺、压力等力学传感器设计与开发经验。
3.具备ANSYS、Comsol、HFSS 等分析软件应用能力者优先。
4.具备Cadence、Calibre、L-edit、Klayout等版图设计软件的应用能力；
5.具备常用电学测量仪器（源表、示波器、放大器等）的使用能力，有Labview及Matlab编程能力者优先；
6.具备较强的学习能力、沟通能力、表达能力、情绪管理能力以及良好的文档、数据、图表处理能力；具有良好的英语阅读、撰写及流利的口语能力。
7.工作责任心强，注重细节，主观驱动力强，具备良好的团队合作意识与创新精神，愿与公司共同成长与发展。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 传感器研发工程师（化学/电化学方向） - 上海(J19680)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.参与化学/电化学传感器的设计、制备、测试及生产；
2.负责材料、器件的性能验证及优化，主要涉及材料表征、电化学检测、表界面性质、传质过程分析及可靠性等；
3.负责有机小分子、高分子材料、生物医用材料、微纳材料、膜材料的设计、制备、表征以及质量控制等；
4.负责传感器检验方法的开发及标准化，并对相关数据进行分析及报告；
5.调研专利、科技文献，追踪技术进展，参与解决相应的技术问题。
任职资格
1.有机化学、高分子化学及物理、分析化学（电化学等方向）、生物化学、物理化学、物理、材料等相关专业，硕士及以上学历；
2.具有较强的专业理论知识、创新能力，有独立的科研能力；
3.掌握文献检索手段，具备优良的英文读写能力；
4.有较强的责任感、自驱力，积极主动，严谨踏实，追求卓越。
5.以下为加分项：电化学检测、柔性传感、微纳、器件模拟。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 磁体工程师 - 上海(J19681)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责超导磁体的架构设计；
2.负责超导磁体电磁场、热力学及机械应力等多物理场仿真计算；
3.负责完成磁体样机设计，生产和测试；
4.负责磁体生产过程中的质量跟踪，工艺优化和设计迭代；
5.参与跨部件需求沟通协调。
任职资格
1.应用超导、液氦低温、凝聚态物理、电磁场分析专业硕士或博士；
2.熟练使用多物理场仿真工具（COMSOL/ANSYS/Opera3D等）；
3.熟悉机械设计软件（SolidWorks）；
4.有较强实验动手能力和问题分析解决能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 磁体工程师 - 武汉(J19682)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责超导磁体的架构设计；
2.负责超导磁体电磁场、热力学及机械应力等多物理场仿真计算；
3.负责完成磁体样机设计，生产和测试；
4.负责磁体生产过程中的质量跟踪，工艺优化和设计迭代；
5.参与跨部件需求沟通协调。
任职资格
1.应用超导、液氦低温、凝聚态物理、电磁场分析专业硕士或博士；
2.熟练使用多物理场仿真工具（COMSOL/ANSYS/Opera3D等）；
3.熟悉机械设计软件（SolidWorks）；
4.有较强实验动手能力和问题分析解决能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 低温工程师 - 武汉(J19801)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责设计初始阶段产品（低温线圈、动物仓、9.4T/micro PET/质谱仪等整机/关键热部件）的热设计（包括结构布局、选材、工艺等方面）和优化；
2.至少熟悉一种以上热仿真软件的使用，针对现有产品进行模拟仿真，并完成相应的热测试，结合上述仿真和实测结果指导优化产品设计和开发；
3. 撰写热相关设计指引，完善热设计和热管理规范。对热仿真模型进行改进和优化，提高热设计能力；
4. 完成热部件的机械设计、测试以及关键工艺的开发。
任职资格
1.硕士及以上学历，热能工程、低温与制冷、流体力学、机械设计以及工艺等相关专业；
2.具备扎实的流体力学、热力学、机械设计理论以及工艺、材料学等专业基础理论知识；
3.熟悉传热学、流体力学基本原理，具备一定的热设计理论基础；
4.至少熟悉使用一种以上热仿真软件，并深刻理解各种因素对分析结果的影响；
5.有一定结构设计基础，熟练使用solidworks等3D软件；
6.有储能电池产品集成热设计、热分析经验，业内知名企业经历优先；
7. 具备优秀的英文阅读和沟通能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 电气工程师 - 常州(J19686)
校园招聘
全职
江苏省·常州市
2026-08-11 发布
工作职责
1.电气自动化系统开发，包括电能传输和变换系统开发、互连系统开发、系统安规EMC设计等；
2.按照医疗设备开发质量要求，按计划完成系统开发、系统验证；
3. 负责电源及其他电气部件的设计、测试以及供应链管理；
4. 完成整机产品型式检测、安规、EMC测试，协助产品注册与认证相关工作；
5. 参与系统集成与相关系统问题定位。
任职资格
1.硕士及以上学历，电力电子/电气工程/高电压及绝缘/工业自动化等相关专业，优秀本科生亦可；
2.熟练掌握电子电气相关理论知识，熟悉电气及电子电路的设计原理；
3.了解常用电子电气元器件知识，熟练掌握各种模拟及数字电路，能绘制电气电路图；
4.熟悉各种电气及电子电路的测试仪器仪表，如示波器、信号发生器、电能质量分析仪等。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 电气工程师 - 上海(J19687)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.电气自动化系统开发，包括电能传输和变换系统开发、互连系统开发、系统安规EMC设计等；
2.按照医疗设备开发质量要求，按计划完成系统开发、系统验证；
3. 负责电源及其他电气部件的设计、测试以及供应链管理；
4. 完成整机产品型式检测、安规、EMC测试，协助产品注册与认证相关工作；
5. 参与系统集成与相关系统问题定位。
任职资格
1.硕士及以上学历，电力电子/电气工程/高电压及绝缘/工业自动化等相关专业，优秀本科生亦可；
2.熟练掌握电子电气相关理论知识，熟悉电气及电子电路的设计原理；
3.了解常用电子电气元器件知识，熟练掌握各种模拟及数字电路，能绘制电气电路图；
4.熟悉各种电气及电子电路的测试仪器仪表，如示波器、信号发生器、电能质量分析仪等。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 电气工程师 - 武汉(J19688)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.电气自动化系统开发，包括电能传输和变换系统开发、互连系统开发、系统安规EMC设计等；
2.按照医疗设备开发质量要求，按计划完成系统开发、系统验证；
3. 负责电源及其他电气部件的设计、测试以及供应链管理；
4. 完成整机产品型式检测、安规、EMC测试，协助产品注册与认证相关工作；
5. 参与系统集成与相关系统问题定位。
任职资格
1.硕士及以上学历，电力电子/电气工程/高电压及绝缘/工业自动化等相关专业，优秀本科生亦可；
2.熟练掌握电子电气相关理论知识，熟悉电气及电子电路的设计原理；
3.了解常用电子电气元器件知识，熟练掌握各种模拟及数字电路，能绘制电气电路图；
4.熟悉各种电气及电子电路的测试仪器仪表，如示波器、信号发生器、电能质量分析仪等。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 电真空工程师 - 武汉(J19689)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.参与真空电子类器件的技术和产品研发，负责至少一项下列工作：
（1）X射线管、电子枪、束流输运段等部件的设计、测试和集成；
（2）物理电子仿真，主要包括束流光学、蒙特卡洛仿真、电磁场仿真等；
（3）各类真空系统设计和真空工艺设计开发,包括真空获得、真空维持、真空计量等系统的设计、功能验证、性能优化等；
2.了解真空电子行业发展动态，参与或主导新技术的预研工作；
3.根据公司产品的开发流程，推动部门经验与技术的总结和重复应用。
任职资格
1.硕士及以上学历，核技术类—核技术及应用/辐射防护/粒子物理/原子核物理/加速器物理等，物理电子—物理电子学/近代物理学等，电真空—电真空技术/超高真空技术等相关专业；
2. 熟练使用以下至少一种专业软件：如transport、Parmela 、elegant、opera、CST、Fluka等；
3. 熟悉真空系统的搭建，熟悉常用的调试类设备，如示波器/信号源/频谱仪等；
4.有加速器、电真空相关工作背景优先；
5.有独立的实验设计能力、数据分析能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 放疗物理师 - 北京(J19691)
校园招聘
全职
北京市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 负责放疗产品和临床应用培训，解决客户使用中的临床问题，收集客户的使用反馈，提高客户的满意度，建立长期的客户关系；
2. 对销售、工程师、经销商及其它相关人员提供产品和临床应用的培训；
3. 负责所在区域装机客户维护和技术支持，协助客户开展临床科研；
4. 通过提供售前/售后的产品演示和临床应用的支持，协助销售团队完成公司下达的销售额等各项指标，实现业务良性增长；
5. 配合销售和市场团队进行产品市场推广和演示工作，协助组织各种展会。
任职资格
1. 本科及以上学历，医学物理，放射物理，生物医学工程，医学影像技术专业，有三甲医院放疗科物理或剂量岗位半年以上实习经历者优先；
2. 熟悉放疗科室业务流程，熟练掌握解剖、成像和剂量原理，有至少一种放疗计划系统的操作经验，可熟练操作至少一种加速器；
3. 优秀的沟通能力、演示能力和说服技巧，良好的客户服务意识、优秀的团队合作能力；
4. 流利的英语书写及表达能力；
5. 工作细致耐心、责任心强、抗压能力强；
6. 可接受出差。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 风险管理工程师 - 上海(J19692)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责医疗设备的风险（安全性）分析、评估工作，制定风险控制措施；
2.负责医疗设备相关法规标准分析、分解工作，为产品开发提供指导性建议；
3.组织风险管理团队开展日常风险管理工作，对产品全生命周期风险管理负责；
4.主导系统安全特性研究，制定系统功能安全规范；
5.参与样机的设计、集成、测试，跟进临床应用。
任职资格
1.硕士及以上学历，生物医学工程/机械电子/自动化等相关专业；
2.具备机械/电子/软件基础知识，熟悉传感器、电机等常用机电器件的选型与应用；
3.熟悉医疗设备相关国家/行业标准、机器人系统、视觉系统、伺服控制系统者优先；
4.具备机电设备相关项目开发经验者优先；
5.有较强的组织能力和沟通协调能力；
6.立志成为技术功底过硬、管理能力突出的综合型人才。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 风险管理工程师 - 武汉(J19778)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责医疗设备的风险（安全性）分析、评估工作，制定风险控制措施；
2.负责医疗设备相关法规标准分析、分解工作，为产品开发提供指导性建议；
3.组织风险管理团队开展日常风险管理工作，对产品全生命周期风险管理负责；
4.主导系统安全特性研究，制定系统功能安全规范；
5.参与样机的设计、集成、测试，跟进临床应用。
任职资格
1.硕士及以上学历，生物医学工程/机械电子/自动化等相关专业；
2.具备机械/电子/软件基础知识，熟悉传感器、电机等常用机电器件的选型与应用；
3.熟悉医疗设备相关国家/行业标准、机器人系统、视觉系统、伺服控制系统者优先；
4.具备机电设备相关项目开发经验者优先；
5.有较强的组织能力和沟通协调能力；
6.立志成为技术功底过硬、管理能力突出的综合型人才。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 高级技术员/调试技术员 - 上海(J19693)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 根据生产计划，按时完成设备的生产装配，调试，保证生产任务按期完成；
2. 严格执行生产工艺文件，保证所完成的产品安装符合工艺文件和质量管理体系要求，正确完成可追溯性文件整理；
3. 能够对工序的工作方式方法以及现场7S提出合理建议，改善工序作业；
4. 能够与同事配合完成生产任务，按生产需求参加相关技能培训；
5. 执行部门的安全生产管理制度，参与部门的设备培训。
任职资格
1. 大专及以上学历，医学影像/电子/机械/机电/电气等工科专业优先；
2. 有大型设备组装和调试、医疗设备生产相关的实习经历优先；
3. 具有良好的沟通能力与团队合作精神；
4. 能够承受一定的工作压力，对工作有高度的责任感。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 高压绝缘工程师 - 武汉(J19694)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责医用CT、X光等产品高频高压发生器的高压元件设计，包括变压器，绝缘结构和电气连接的详细设计；
2.熟悉基本的高压发生器倍压原理；
3.对高压元件部分有整体的认识，能够分析、解决高压元件在设计、生产制造、以及用户端出现的问题；
4.负责高压元件内部的PCBA设计并对PCBA出现的问题做原理分析；
5.负责高压元件内部的高频变压器设计并对高频变压器出现的问题做原理分析；
6.负责高压元件内部的绝缘结构设计，对关键部分的绝缘设计做原理分析；
7.负责高压元件内部的磁路结构设计，对关键部分的磁场设计做原理分析；
8.熟悉高压元件试验过程中所用仪器的使用方法，负责试验平台的搭建工作，并对试验结果进行分析；
9.负责或支持相关的集成, 调试, 改进工作。
任职资格
1. 电力电子技术、高电压绝缘技术专业或电力系统自动化、电气自动化相关专业本科及以上学历；
2. 具有较为丰富的模拟电路和数字电路设计经验，熟练掌握各种斩波电路的拓扑结构以及在该拓扑下的高频变压器设计方法；
3. 熟悉各种超高压绝缘材料以及超高压元器件性能、老化特性等；
4. 熟悉各种磁件、电子元器件的安全设计和损耗评估；
5. 熟悉电磁场分布的仿真技术方法；
6. 熟练使用常用的电路仿真工具软件、原理图设计、PCBA专业设计软件；
7. 熟悉示波器、万用表、信号源、功率放大器、LCR、绕线机、电烙铁等设备的使用方法；
8. 具备文件编辑能力，能够编写相关技术资料。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 会计（初级） - 武汉(J19695)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 财务核算轮岗，积极发现问题并提出改进建议；
2. 产品线生命周期财务管理，参与市场预测、研发、生产、销售全过程并提供财务咨询和支持，包括但不限于预算执行、投入产出分析、研发费用归集及资本化、成本核算、产品定价、销售运营等；
3. 根据业务线各自特点（销售/产研/运营等），建立/完善所在业务线的流程、分析模型并推动落地；
4. 完成上级交办的其他临时工作。
任职资格
1. 硕士及以上学历，财经类专业优先，有CPA证书优先；
2. 财务功底扎实，具备独立专业判断能力，有ERP上线经验优先；
3. 商业嗅觉敏感，逻辑思维能力强，学习能力强，有良好的财务分析意识和“业财融合”思维；
4. 头脑清晰，心态开放，个性乐观积极，乐于迎接和适应变化；
5. 有韧性、目标渐进性、勇敢、果敢；
6. 富有责任心和创业公司主人翁精神。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 机械工程师 - 常州(J19696)
校园招聘
全职
江苏省·常州市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责公司医疗器械设备（MR/PET-CT/CT/XR/RT/US/探头/机器人/可穿戴设备等）中机柜/插箱/传动/机电/外壳/人机交互/真空流体等部件设计；
2.负责完成机械相关的原理方案设计，包括专利分析、竞品分析、理论计算、机械、材料、热等分析、仿真设计；详细结构设计，包括产品详细功能设计、结构零部件设计、材料与工艺设计、生产及检验工装设计等；转移开发的技术到生产部门实现量产，包括负责供应商选择与沟通，图纸设计转移以及样机试制与测试验证；
3.编写技术开发文档、操作文档、培训指导和专利申请；
4.参与产品临床、注册过程并支持，以及产品上市后维护支持。
任职资格
1.硕士及以上学历，机械/材料/力学/能动/物理/电子工程/化工/高分子材料/真空流体等相关专业；
2.具备下列相关经验者优先考虑：
（1）熟练使用机械建模软件，并使用软件进行有限元分析；
（2）对机械成型工艺有全面的了解；
（3）具备真空技术（真空系统、材料及工艺）、物理电子或核技术（X射线管、粒子加速器、高功率微波源）、机械结构分析、动力学、摩擦学、金属材料设计与分析、难熔金属及粉末冶金、材料强化及改性、陶瓷制造及工艺等相关经验；
（4）具备较好的英文交流和表达能力。
3.具备较强的学习能力、自驱力、团队合作能力和沟通表达能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 机械工程师 - 上海(J19797)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责公司医疗器械设备（MR/PET-CT/CT/XR/RT/US/探头/机器人/可穿戴设备等）中机柜/插箱/传动/机电/外壳/人机交互/真空流体等部件设计；
2.负责完成机械相关的原理方案设计，包括专利分析、竞品分析、理论计算、机械、材料、热等分析、仿真设计；详细结构设计，包括产品详细功能设计、结构零部件设计、材料与工艺设计、生产及检验工装设计等；转移开发的技术到生产部门实现量产，包括负责供应商选择与沟通，图纸设计转移以及样机试制与测试验证；
3.编写技术开发文档、操作文档、培训指导和专利申请；
4.参与产品临床、注册过程并支持，以及产品上市后维护支持。
任职资格
1.硕士及以上学历，机械/材料/力学/能动/物理/电子工程/化工/高分子材料/真空流体等相关专业；
2.具备下列相关经验者优先考虑：
（1）熟练使用机械建模软件，并使用软件进行有限元分析；
（2）对机械成型工艺有全面的了解；
（3）具备真空技术（真空系统、材料及工艺）、物理电子或核技术（X射线管、粒子加速器、高功率微波源）、机械结构分析、动力学、摩擦学、金属材料设计与分析、难熔金属及粉末冶金、材料强化及改性、陶瓷制造及工艺等相关经验；
（4）具备较好的英文交流和表达能力。
3.具备较强的学习能力、自驱力、团队合作能力和沟通表达能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 机械工程师 - 武汉(J19809)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责公司医疗器械设备（MR/PET-CT/CT/XR/RT/US/探头/机器人/可穿戴设备等）中机柜/插箱/传动/机电/外壳/人机交互/真空流体等部件设计；
2.负责完成机械相关的原理方案设计，包括专利分析、竞品分析、理论计算、机械、材料、热等分析、仿真设计；详细结构设计，包括产品详细功能设计、结构零部件设计、材料与工艺设计、生产及检验工装设计等；转移开发的技术到生产部门实现量产，包括负责供应商选择与沟通，图纸设计转移以及样机试制与测试验证；
3.编写技术开发文档、操作文档、培训指导和专利申请；
4.参与产品临床、注册过程并支持，以及产品上市后维护支持。
任职资格
1.硕士及以上学历，机械/材料/力学/能动/物理/电子工程/化工/高分子材料/真空流体等相关专业；
2.具备下列相关经验者优先考虑：
（1）熟练使用机械建模软件，并使用软件进行有限元分析；
（2）对机械成型工艺有全面的了解；
（3）具备真空技术（真空系统、材料及工艺）、物理电子或核技术（X射线管、粒子加速器、高功率微波源）、机械结构分析、动力学、摩擦学、金属材料设计与分析、难熔金属及粉末冶金、材料强化及改性、陶瓷制造及工艺等相关经验；
（4）具备较好的英文交流和表达能力。
3.具备较强的学习能力、自驱力、团队合作能力和沟通表达能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 技术支持工程师 - 上海(J19697)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.在线处理各类客户服务请求，完成技术澄清及远程支持，识别潜在的客户抱怨或者风险并上报；
2.协调资源解决现场服务工程师升级上来的技术/产品问题，必要时进行现场支持，提升现场对疑难问题解决的效率；
3.协助跟踪及处理客户抱怨，商务支持，研发支持等内部需求；
4.对接各产品的研发团队，完成对新产品、工具、手册、FCO等需求、验证、评审，并及时传递相关信息到现场服务团队；
5.反馈产品问题及客户需求，与研发合作推动产品的稳定性和可服务性的迭代提升。
6.开发并实施各产品的中英文服务培训课程，使学员掌握相应的专业服务技能，维护培训设备；
任职资格
1.硕士及以上学历，生物医学工程、机械、电子电气、影像设备、物理、核物理等专业，本科生物医学工程专业优秀者可考虑；
2.熟悉电子电路，有计算机、机械、医学、医学物理等基础；
3.思维敏捷，良好的中英文书面表达及口语能力；
4.具有较强的亲和力和敬业精神，乐于分享和协作；
5.较强的人际交往能力、沟通能力及多任务处理能力；
6.熟悉MS Office产品及功能，具备使用Office编写培训材料的能力；较强的文档能力；
7.能够适应出差，独立工作和承受压力，自我激励。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 技术支持工程师 - 武汉(J19698)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.在线处理各类客户服务请求，完成技术澄清及远程支持，识别潜在的客户抱怨或者风险并上报；
2.协调资源解决现场服务工程师升级上来的技术/产品问题，必要时进行现场支持，提升现场对疑难问题解决的效率；
3.协助跟踪及处理客户抱怨，商务支持，研发支持等内部需求；
4.对接各产品的研发团队，完成对新产品、工具、手册、FCO等需求、验证、评审，并及时传递相关信息到现场服务团队；
5.反馈产品问题及客户需求，与研发合作推动产品的稳定性和可服务性的迭代提升。
6.开发并实施各产品的中英文服务培训课程，使学员掌握相应的专业服务技能，维护培训设备；
任职资格
1.硕士及以上学历，生物医学工程、机械、电子电气、影像设备、物理、核物理等专业，本科生物医学工程专业优秀者可考虑；
2.熟悉电子电路，有计算机、机械、医学、医学物理等基础；
3.思维敏捷，良好的中英文书面表达及口语能力；
4.具有较强的亲和力和敬业精神，乐于分享和协作；
5.较强的人际交往能力、沟通能力及多任务处理能力；
6.熟悉MS Office产品及功能，具备使用Office编写培训材料的能力；较强的文档能力；
7.能够适应出差，独立工作和承受压力，自我激励。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 科研合作专家 - 北京(J19779)
`校园招聘
全职
北京市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 与内部研发及外部科研用户（临床机构、科研院所）合作开发产品新功能；
2. 与临床用户设计、执行临床科研项目，并联合发表科研新成果；
3. 协调公司内部和外部资源，定义并完成合作研发、科研项目。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，医学影像/医学图像后处理/物理/电子工程/生物医学工程/生物学/基础药学/计算机/数学/人工智能/电子工程/物理等专业；
2. 熟悉Python、C/C++、R等至少一种编程语言，具备数据分析能力，良好的科研能力，合作开发能力；
3. 有较强的中英文献阅读及梳理能力、并具有较强的科技写作能力，与客户梳理试验方案及交流能力；
4. 能够独立驱动项目推进，善于学习新技术；
5. 能够进行国内外出差，并使用中英文进行学术汇报；
6. 有MR/CT/PET-CT相关算法/人工智能算法/临床影像研究经验优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=48189bcb-b27b-4bac-b3e1-3cee6da9284d

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 科研合作专家 - 重庆(J19701)
`校园招聘
全职
重庆市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 与内部研发及外部科研用户（临床机构、科研院所）合作开发产品新功能；
2. 与临床用户设计、执行临床科研项目，并联合发表科研新成果；
3. 协调公司内部和外部资源，定义并完成合作研发、科研项目。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，医学影像/医学图像后处理/物理/电子工程/生物医学工程/生物学/基础药学/计算机/数学/人工智能/电子工程/物理等专业；
2. 熟悉Python、C/C++、R等至少一种编程语言，具备数据分析能力，良好的科研能力，合作开发能力；
3. 有较强的中英文献阅读及梳理能力、并具有较强的科技写作能力，与客户梳理试验方案及交流能力；
4. 能够独立驱动项目推进，善于学习新技术；
5. 能够进行国内外出差，并使用中英文进行学术汇报；
6. 有MR/CT/PET-CT相关算法/人工智能算法/临床影像研究经验优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=43a27ab6-6bb2-4420-a4b2-05d613fae13d

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 科研合作专家 - 上海(J19780)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 与内部研发及外部科研用户（临床机构、科研院所）合作开发产品新功能；
2. 与临床用户设计、执行临床科研项目，并联合发表科研新成果；
3. 协调公司内部和外部资源，定义并完成合作研发、科研项目。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，医学影像/医学图像后处理/物理/电子工程/生物医学工程/生物学/基础药学/计算机/数学/人工智能/电子工程/物理等专业；
2. 熟悉Python、C/C++、R等至少一种编程语言，具备数据分析能力，良好的科研能力，合作开发能力；
3. 有较强的中英文献阅读及梳理能力、并具有较强的科技写作能力，与客户梳理试验方案及交流能力；
4. 能够独立驱动项目推进，善于学习新技术；
5. 能够进行国内外出差，并使用中英文进行学术汇报；
6. 有MR/CT/PET-CT相关算法/人工智能算法/临床影像研究经验优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=509c53ca-33c3-4d24-bb66-2101dd0617d9

<!-- 
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 科研合作专家 - 深圳(J19699)
`校园招聘
全职
广东省·深圳市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 与内部研发及外部科研用户（临床机构、科研院所）合作开发产品新功能；
2. 与临床用户设计、执行临床科研项目，并联合发表科研新成果；
3. 协调公司内部和外部资源，定义并完成合作研发、科研项目。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，医学影像/医学图像后处理/物理/电子工程/生物医学工程/生物学/基础药学/计算机/数学/人工智能/电子工程/物理等专业；
2. 熟悉Python、C/C++、R等至少一种编程语言，具备数据分析能力，良好的科研能力，合作开发能力；
3. 有较强的中英文献阅读及梳理能力、并具有较强的科技写作能力，与客户梳理试验方案及交流能力；
4. 能够独立驱动项目推进，善于学习新技术；
5. 能够进行国内外出差，并使用中英文进行学术汇报；
6. 有MR/CT/PET-CT相关算法/人工智能算法/临床影像研究经验优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=af6f528f-098b-45ed-9997-dfcec3302f3e

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 科研合作专家 - 武汉(J19700)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 与内部研发及外部科研用户（临床机构、科研院所）合作开发产品新功能；
2. 与临床用户设计、执行临床科研项目，并联合发表科研新成果；
3. 协调公司内部和外部资源，定义并完成合作研发、科研项目。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，医学影像/医学图像后处理/物理/电子工程/生物医学工程/生物学/基础药学/计算机/数学/人工智能/电子工程/物理等专业；
2. 熟悉Python、C/C++、R等至少一种编程语言，具备数据分析能力，良好的科研能力，合作开发能力；
3. 有较强的中英文献阅读及梳理能力、并具有较强的科技写作能力，与客户梳理试验方案及交流能力；
4. 能够独立驱动项目推进，善于学习新技术；
5. 能够进行国内外出差，并使用中英文进行学术汇报；
6. 有MR/CT/PET-CT相关算法/人工智能算法/临床影像研究经验优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=20733ef1-f8e1-4f25-98aa-173285fd9659

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 可靠性工程师 - 上海(J19702)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责医疗设备系统/部件可靠性设计、试验方案制定、可靠性数据收集及分析，可靠性评价标准及测试规范制定；
2.参与和指导医疗设备硬件系统/部件可靠性试验，包括试验结果分析及提出改进建议；
3.开展系统失效模式分析，整机的失效率和MTBF计算，完成部件可靠性问题定位分析，建立机械、电子、器件应用审查指导等；
4.组织可靠性培训，对研发部门宣导可靠性概念，推行可靠性标准，提升可靠性意识。
任职资格
1.硕士及以上学历，机械/电子/自动化等相关专业背景，可靠性专业背景优先；
2.了解可靠性理论，国内/国际电子/机械相关行业可靠性测试标准及规范；
3.了解各种环境试验，故障激发试验，掌握振动冲击、包装、寿命耐久、加速老化测试等试验方法；
4.熟悉电子部件散热设计及验证，机械振动/噪声分析技术方向优先；
5.熟悉系统失效分析方法，如FTA、DFMEA等；
6.具备良好的数据分析能力、问题总结归纳能力；
7.具有良好沟通能力，良好的主动性及团队合作精神。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 可靠性工程师 - 武汉(J19703)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责医疗设备系统/部件可靠性设计、试验方案制定、可靠性数据收集及分析，可靠性评价标准及测试规范制定；
2.参与和指导医疗设备硬件系统/部件可靠性试验，包括试验结果分析及提出改进建议；
3.开展系统失效模式分析，整机的失效率和MTBF计算，完成部件可靠性问题定位分析，建立机械、电子、器件应用审查指导等；
4.组织可靠性培训，对研发部门宣导可靠性概念，推行可靠性标准，提升可靠性意识。
任职资格
1.硕士及以上学历，机械/电子/自动化等相关专业背景，可靠性专业背景优先；
2.了解可靠性理论，国内/国际电子/机械相关行业可靠性测试标准及规范；
3.了解各种环境试验，故障激发试验，掌握振动冲击、包装、寿命耐久、加速老化测试等试验方法；
4.熟悉电子部件散热设计及验证，机械振动/噪声分析技术方向优先；
5.熟悉系统失效分析方法，如FTA、DFMEA等；
6.具备良好的数据分析能力、问题总结归纳能力；
7.具有良好沟通能力，良好的主动性及团队合作精神。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 客户服务工程师 - 全国(J19781)
校园招聘
全职
全国
2026-08-11 发布
工作职责
1. 通过专业的技术培训，掌握高端医学影像设备（如MR/CT/PET/XR/RT等）的售后服务技术技能；
2. 负责客户现场高端医学影像设备的安装、维修、升级及维护保养工作，保证设备的正常运行；
3. 及时响应客户需求，与客户保持良好沟通，提高客户满意度；
4. 依据工程师手册，完成文档报告等与质量相关的服务工作；
5. 按时完成上级分配的其他工作任务。
任职资格
1. 本科及以上学历，生物医学工程、电气、自动化相关的理工科专业；
2. 良好的客户沟通与协调能力和客户服务意识；
3. 工作积极主动、踏实，具有强烈的责任心，吃苦耐劳，且能够适应长期异地出差工作；
4. 能够承受压力、学习能力佳，且有较强的独立工作能力。

工作驻地分布在全国，投递时请备注写明意向工作地点。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 临床应用培训专员 - 北京(J19704)
校园招聘
全职
北京市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 负责客户产品和临床应用培训，解决客户使用中的临床问题，收集客户的使用反馈，提高客户的满意度，建立长期的客户关系；
2. 对销售、工程师、经销商及其它相关人员提供产品和临床应用的培训；
3. 负责所在区域装机客户维护和技术支持，协助客户开展临床科研；
4. 通过提供售前/售后的产品演示和临床应用的支持，协助销售团队完成公司下达的销售额等各项指标，实现业务良性增长；
5. 配合销售和市场团队进行产品市场推广和演示工作，协助组织各种展会。
任职资格
1. 硕士及以上学历、影像医学/影像技术/临床医学/放射物理/生物医学工程专业、有相关产品临床应用培训经验优先；
2. 熟练掌握PET-CT/CT/MR/XR/RT产品、技术及操作知识；
3. 优秀的沟通能力、演示能力和说服技巧，良好的客户服务意识、优秀的团队合作能力；
4. 流利的英语书写及表达能力；
5. 工作细致耐心、责任心强、抗压能力强；
6. 可接受出差。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 临床应用培训专员 - 广州(J19782)
校园招聘
全职
广东省·广州市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 负责客户产品和临床应用培训，解决客户使用中的临床问题，收集客户的使用反馈，提高客户的满意度，建立长期的客户关系；
2. 对销售、工程师、经销商及其它相关人员提供产品和临床应用的培训；
3. 负责所在区域装机客户维护和技术支持，协助客户开展临床科研；
4. 通过提供售前/售后的产品演示和临床应用的支持，协助销售团队完成公司下达的销售额等各项指标，实现业务良性增长；
5. 配合销售和市场团队进行产品市场推广和演示工作，协助组织各种展会。
任职资格
1. 硕士及以上学历、影像医学/影像技术/临床医学/放射物理/生物医学工程专业、有相关产品临床应用培训经验优先；
2. 熟练掌握PET-CT/CT/MR/XR/RT产品、技术及操作知识；
3. 优秀的沟通能力、演示能力和说服技巧，良好的客户服务意识、优秀的团队合作能力；
4. 流利的英语书写及表达能力；
5. 工作细致耐心、责任心强、抗压能力强；
6. 可接受出差。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 临床应用培训专员 - 全国(J19705)
校园招聘
全职
全国
2026-08-11 发布
工作职责
1. 负责客户产品和临床应用培训，解决客户使用中的临床问题，收集客户的使用反馈，提高客户的满意度，建立长期的客户关系；
2. 对销售、工程师、经销商及其它相关人员提供产品和临床应用的培训；
3. 负责所在区域装机客户维护和技术支持，协助客户开展临床科研；
4. 通过提供售前/售后的产品演示和临床应用的支持，协助销售团队完成公司下达的销售额等各项指标，实现业务良性增长；
5. 配合销售和市场团队进行产品市场推广和演示工作，协助组织各种展会。
任职资格
1. 硕士及以上学历、影像医学/影像技术/临床医学/放射物理/生物医学工程专业、有相关产品临床应用培训经验优先；
2. 熟练掌握PET-CT/CT/MR/XR/RT产品、技术及操作知识；
3. 优秀的沟通能力、演示能力和说服技巧，良好的客户服务意识、优秀的团队合作能力；
4. 流利的英语书写及表达能力；
5. 工作细致耐心、责任心强、抗压能力强；
6. 可接受出差。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 临床应用培训专员 - 上海(J19706)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 负责客户产品和临床应用培训，解决客户使用中的临床问题，收集客户的使用反馈，提高客户的满意度，建立长期的客户关系；
2. 对销售、工程师、经销商及其它相关人员提供产品和临床应用的培训；
3. 负责所在区域装机客户维护和技术支持，协助客户开展临床科研；
4. 通过提供售前/售后的产品演示和临床应用的支持，协助销售团队完成公司下达的销售额等各项指标，实现业务良性增长；
5. 配合销售和市场团队进行产品市场推广和演示工作，协助组织各种展会。
任职资格
1. 硕士及以上学历、影像医学/影像技术/临床医学/放射物理/生物医学工程专业、有相关产品临床应用培训经验优先；
2. 熟练掌握PET-CT/CT/MR/XR/RT产品、技术及操作知识；
3. 优秀的沟通能力、演示能力和说服技巧，良好的客户服务意识、优秀的团队合作能力；
4. 流利的英语书写及表达能力；
5. 工作细致耐心、责任心强、抗压能力强；
6. 可接受出差。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 临床应用专家/专员 - 北京(J19707)
校园招聘
全职
北京市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责产品临床功能的需求调研和定义，并持续推动功能迭代优化；
2.主导临床需求的落地转化，开展临床试验、临床验证、集成测试与临床测试；
3.解决客户在临床应用中的各类技术及操作临床问题，收集客户的使用反馈，形成改进建议，提高客户满意度；
4.负责新产品、新技术的临床转化内部培训工作。
任职资格
1. 硕士及以上学历，影像医学、医学影像技术、生物医学工程、医学物理、放射物理、放射肿瘤或临床医学等相关专业；
2. 拥有医学影像技术知识、临床应用、临床科研经验，了解MR、CT、XR、PET/CT、SPECT、RT、超声医疗影像软件产品或其他医学影像产品优先；具有影像诊断设备操作经验者优先；
3. 优秀的沟通、优秀的团队合作能力及推动意识，演示能力和说服技巧，良好的客户服务意识；
4. 积极向上、工作细致耐心，抗压能力强，学习能力强，责任心强，具备良好的分析/应变能力；
5. 完成临床医学规培者优先；
6. 英语听说读写能力优先。
7. 可接受出差。
8. 其他：有三甲医院放疗科物理师或技师岗位半年以上实习经历以及具备上岗证者优先（RT）； 熟悉放疗科室业务流程，熟练掌握解剖、成像和剂量原理，有至少一种放疗计划系统的操作经验，可熟练操作至少一种加速器（RT）。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 临床应用专家/专员 - 上海(J19783)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责产品临床功能的需求调研和定义，并持续推动功能迭代优化；
2.主导临床需求的落地转化，开展临床试验、临床验证、集成测试与临床测试；
3.解决客户在临床应用中的各类技术及操作临床问题，收集客户的使用反馈，形成改进建议，提高客户满意度；
4.负责新产品、新技术的临床转化内部培训工作。
任职资格
1. 硕士及以上学历，影像医学、医学影像技术、生物医学工程、医学物理、放射物理、放射肿瘤或临床医学等相关专业；
2. 拥有医学影像技术知识、临床应用、临床科研经验，了解MR、CT、XR、PET/CT、SPECT、RT、超声医疗影像软件产品或其他医学影像产品优先；具有影像诊断设备操作经验者优先；
3. 优秀的沟通、优秀的团队合作能力及推动意识，演示能力和说服技巧，良好的客户服务意识；
4. 积极向上、工作细致耐心，抗压能力强，学习能力强，责任心强，具备良好的分析/应变能力；
5. 完成临床医学规培者优先；
6. 英语听说读写能力优先。
7. 可接受出差。
8. 其他：有三甲医院放疗科物理师或技师岗位半年以上实习经历以及具备上岗证者优先（RT）； 熟悉放疗科室业务流程，熟练掌握解剖、成像和剂量原理，有至少一种放疗计划系统的操作经验，可熟练操作至少一种加速器（RT）。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 临床应用专家/专员 - 武汉(J19708)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责产品临床功能的需求调研和定义，并持续推动功能迭代优化；
2.主导临床需求的落地转化，开展临床试验、临床验证、集成测试与临床测试；
3.解决客户在临床应用中的各类技术及操作临床问题，收集客户的使用反馈，形成改进建议，提高客户满意度；
4.负责新产品、新技术的临床转化内部培训工作。
任职资格
1. 硕士及以上学历，影像医学、医学影像技术、生物医学工程、医学物理、放射物理、放射肿瘤或临床医学等相关专业；
2. 拥有医学影像技术知识、临床应用、临床科研经验，了解MR、CT、XR、PET/CT、SPECT、RT、超声医疗影像软件产品或其他医学影像产品优先；具有影像诊断设备操作经验者优先；
3. 优秀的沟通、优秀的团队合作能力及推动意识，演示能力和说服技巧，良好的客户服务意识；
4. 积极向上、工作细致耐心，抗压能力强，学习能力强，责任心强，具备良好的分析/应变能力；
5. 完成临床医学规培者优先；
6. 英语听说读写能力优先。
7. 可接受出差。
8. 其他：有三甲医院放疗科物理师或技师岗位半年以上实习经历以及具备上岗证者优先（RT）； 熟悉放疗科室业务流程，熟练掌握解剖、成像和剂量原理，有至少一种放疗计划系统的操作经验，可熟练操作至少一种加速器（RT）。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 模拟版图工程师 - 上海(J19709)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责模拟IC版图设计；
2.负责芯片物理验证以及参数提取；
3.负责芯片版图布局规划。
任职资格
1、电子、微电子、通信等相关专业本科及以上学历，具备数电、模电、半导体相关基本知识；
2、熟悉IC设计开发流程;熟悉unix/linux的基本操作等；
3、熟悉常见模拟模块布局，很较强的版图功底；
4、参与或主导过中大型模拟芯片的top整合；
5、有大于3次的流片经验，熟悉流片流程。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 模拟芯片设计工程师 - 上海(J19710)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.参与医疗电子ASIC的前端设计工作，如医疗影像产品、医疗可穿戴产品等高速高精度多通道芯片设计；
2.参与构建模块的设计和实现，如各种类型的数据转换器，低噪声功耗模拟模块等；
3.参与ASIC开发的所有阶段，直到产品发布，以及发布后的支持。
任职资格
1.硕士以上学历，电子、通信、微电子或相关专业；
2.了解集成电路设计流程，熟悉Hspice，Calibre，Spectre/virtuoso等EDA工具；
3.具有扎实的模拟集成电路设计理论基础，如op-amps, comparators, switched-cap circuits designs, low-power band gaps等；
4.有以下一种或几种模拟电路设计经验者优先：ADC/DAC,PLL,SERDES,LNA,LDO,RF。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 品牌活动营销专员 - 上海(J19711)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
如果你热爱打造令人难忘的品牌体验，善于用一场活动讲好一个品牌的故事，欢迎加入我们。你将站在品牌的核心位置，牵头重磅展会、核心发布会和沉浸式品牌空间的策划与落地，在国内外舞台上打造高光时刻。
 
岗位职责 | What You’ll Do
 统筹全球范围内的重点品牌活动：
 牵头集团在国内外的展会、新品发布、客户会、年会等，从创意到执行全流程主导，把每一场活动做到极致
 打造有温度、有记忆点的品牌空间：
 参与品牌展厅、旗舰Show Site等空间的策划与建设，让品牌理念可见、可感、可体验
 参与集团年度品牌策略共创：
 作为总部品牌代表，协同各子公司制定传播策略，把控方向，共建统一而有张力的品牌形象
任职资格
在校期间或实习期有活动组织和统筹经验优先
 优秀的中英文沟通与跨团队协作能力，能从容驾驭海内外项目
 擅长方案撰写与内容策划，脑中有创意，落地有方法
 思维清晰，具备自我驱动与持续成长的意愿
 
我们能为你提供 | What You’ll Gain
 全球化品牌舞台 + 多维度项目挑战
 与一群热爱品牌、有审美、有战斗力的伙伴共事
 明确的成长路径 + 能留下代表作的机会
 
如果你对“品牌”二字有热情，对“现场”两个字有执念，欢迎加入我们，把每一个瞬间，做成品牌的高光！
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 气动控制工程师 - 武汉(J19784)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.完成NMR探头气体气路的仿真、设计和控制；
2.完成高转速气体动压轴承的仿真、设计和测试；
3.完成高精度气浮运动平台的仿真、设计和测试；
4.完成质谱仪护套气、辅助气、扫描气和碰撞气通路仿真与设计和测试；
5.根据临床需求完成气路气动系统的方案设计，进行气路结构建模、流体仿真（如ANSYS Fluent）及关键部件（电磁阀、流量计、过滤器等）选型，确保符合医疗气体标准。
任职资格
1.硕士及以上学历，真空、空气动力学、物理、机电一体化、流体力学、动力工程、自动化等专业；
2.精通气体分子运动理论和气体流动理论以及流体动力学理论，熟悉气体输送、压力控制、净化等工艺流程；
3.了解气浮轴承和气体静压导轨的设计原理；
4.能够对气动系统的气体流动、换热和传输的机理分析和建模，掌握气路系统设计原理，熟悉气动元件（电磁阀、比例阀、气缸、泵等）的性能与应用；
5.了解工业气动控制系统的工作原理及临床需求；
6.具备优秀的英文阅读和沟通能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 人力资源管理培训生 - 上海(J19713)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

一年半内轮岗各HR业务模块，同时参与如下相关工作：
1. 校招渠道拓展及维护；
2. 雇主品牌推广；
3. 企业文化文案策划及宣传；
4. 人力资源相关效能分析。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，人力资源/数理统计学或理工科专业优先；
2. 优秀的沟通表达、组织协调能力；
3. 优秀的书面表达能力，有新媒体撰写经验者优先；
4. 具有创新性思维，逻辑清晰；
5. 优秀的英文听说读写能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=ebbd426e-2825-43b4-af47-008ac8411032

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 人力资源管理培训生 - 武汉(J19714)

`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

一年半内轮岗各HR业务模块，同时参与如下相关工作：

1. 校招渠道拓展及维护；
2. 雇主品牌推广；
3. 企业文化文案策划及宣传；
4. 人力资源相关效能分析。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，人力资源/数理统计学或理工科专业优先；
2. 优秀的沟通表达、组织协调能力；
3. 优秀的书面表达能力，有新媒体撰写经验者优先；
4. 具有创新性思维，逻辑清晰；
5. 优秀的英文听说读写能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=4a7cc3af-8e50-4650-a163-d941a5abbc1b

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 人因工程工程师 - 上海(J19715)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.大型医疗影像及治疗设备的人机环境模拟、设计、评价，为硬件设计、结构设计提供人因工程方向的技术支撑，提高产品的易用性；
2.运用科学理性的思维方法，把抽象的问题、感觉和反馈进行量化、分解，追根溯源并给出解决方案。
任职资格
1.硕士及以上学历（本科出色者也可考虑），机械工程/人因工程/人机与环境工程/工业工程/生物医学工程等相关专业；
2.具备较强的分析和解决问题的能力，能分析不同的设计方案，达到设计目标；
3.熟悉人因工程研究方法和相关设备使用；有完整的科研产品人因工程研究经历；
4.较强的逻辑表达能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
<!-- ## 人因工程工程师 - 武汉(J19785)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.大型医疗影像及治疗设备的人机环境模拟、设计、评价，为硬件设计、结构设计提供人因工程方向的技术支撑，提高产品的易用性；
2.运用科学理性的思维方法，把抽象的问题、感觉和反馈进行量化、分解，追根溯源并给出解决方案。
任职资格
1.硕士及以上学历（本科出色者也可考虑），机械工程/人因工程/人机与环境工程/工业工程/生物医学工程等相关专业；
2.具备较强的分析和解决问题的能力，能分析不同的设计方案，达到设计目标；
3.熟悉人因工程研究方法和相关设备使用；有完整的科研产品人因工程研究经历；
4.较强的逻辑表达能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件测试工程师 - 上海(J19798)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

在这里，你将从事高端医疗器械软件产品的研发测试工作，可以深度实践敏捷、CI/CD，Devops、开源等先进的软件研发流程，接触最前沿的产品和软件技术，你将参与联影产品的软件测试研发工作，包括但不限于：
1. 负责医疗软件的独立测试及质量评价；
2. 有效执行集成测试及系统测试，提交测试报告；
3. 负责底层或上层软件测试；
4. 分析并理解软件需求、编写、执行和维护测试用例；
5. 开发测试工具、执行自动化测试、提高测试效率；
6. 跟踪定位产品软件中的缺陷或问题、并提出改进意见。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，生物医学工程/计算机软件/自动化及其他相关工科专业；
2. 有优秀的学习能力和自我驱动力；
3. 具有良好的团队合作精神和协作能力；
4. 具有编程能力和兴趣，至少熟练掌握一种编程语言，如C/C++/C#,python；
5. 熟悉一种或多种测试工具，有软件开发/测试经验者优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=8e553eca-fe83-40bd-be83-5303739da9d7

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件测试工程师 - 武汉(J19803)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

在这里，你将从事高端医疗器械软件产品的研发测试工作，可以深度实践敏捷、CI/CD，Devops、开源等先进的软件研发流程，接触最前沿的产品和软件技术，你将参与联影产品的软件测试研发工作，包括但不限于：
1. 负责医疗软件的独立测试及质量评价；
2. 有效执行集成测试及系统测试，提交测试报告；
3. 负责底层或上层软件测试；
4. 分析并理解软件需求、编写、执行和维护测试用例；
5. 开发测试工具、执行自动化测试、提高测试效率；
6. 跟踪定位产品软件中的缺陷或问题、并提出改进意见。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，生物医学工程/计算机软件/自动化及其他相关工科专业；
2. 有优秀的学习能力和自我驱动力；
3. 具有良好的团队合作精神和协作能力；
4. 具有编程能力和兴趣，至少熟练掌握一种编程语言，如C/C++/C#,python；
5. 熟悉一种或多种测试工具，有软件开发/测试经验者优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=b3476114-3c6e-4e39-a4ec-865e7584da92


<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件开发工程师 - 上海(J19716)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

在这里，你将从事高端医疗器械软件、应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以深度实践敏捷、Devops、开源等先进的软件开发流程，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家，你将参与联影产品的软件研发工作，包括但不限于：
1. 医学系统软件模块的开发工作，包括需求讨论、软件设计、代码实现、单元测试等；
2. 大型医疗影像设备创新服务平台的研发；
3. 基于深度学习的医学图像处理的设计、开发和优化等工作；
4. 人工智能计算机视觉软件系统、及软硬件接口开发；
5. 软件开发相关文档的撰写工作，包括需求分析文档、软件设计文档、单元测试报告等。

**任职资格**

1. 本科及以上学历，计算机科学/软件工程/生物医学工程/电子工程/测控/自动化/模式识别等理工相关专业；
2. 掌握C#/C/C++/Java/golang/python/JavaScript中至少一种语言；
3. 熟悉以下一种或多种开发技能：C/S、B/S、嵌入式开发、web开发、数据库开发、界面开发、Unity开发，熟悉Linux系统、UnrealEngine，Unity、Babylon引擎，有云原生、云渲染开发经验，有分布式或集群计算项目相关经验优先；
4. 具有以下医疗软件相关项目经验优先：<br>
（1）医学影像处理算法；<br>
（2）医疗系统开发经验；<br>
（3）计算机图形学经验；<br>
（4）有CUDA/TCP/IP协议/CANOpen/EtherCAT协议/PID控制，有驱动器调试经验；<br>
5. 具有良好的团队协作能力和沟通能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=b803d97f-037f-486c-8485-48203ae01cd8

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件开发工程师 - 武汉(J19810)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

在这里，你将从事高端医疗器械软件、应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以深度实践敏捷、Devops、开源等先进的软件开发流程，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家，你将参与联影产品的软件研发工作，包括但不限于：
1. 医学系统软件模块的开发工作，包括需求讨论、软件设计、代码实现、单元测试等；
2. 大型医疗影像设备创新服务平台的研发；
3. 基于深度学习的医学图像处理的设计、开发和优化等工作；
4. 人工智能计算机视觉软件系统、及软硬件接口开发；
5. 软件开发相关文档的撰写工作，包括需求分析文档、软件设计文档、单元测试报告等。

**任职资格**
1. 本科及以上学历，计算机科学/软件工程/生物医学工程/电子工程/测控/自动化/模式识别等理工相关专业；
2. 掌握C#/C/C++/Java/golang/python/JavaScript中至少一种语言；
3. 熟悉以下一种或多种开发技能：C/S、B/S、嵌入式开发、web开发、数据库开发、界面开发、Unity开发，熟悉Linux系统、UnrealEngine，Unity、Babylon引擎，有云原生、云渲染开发经验，有分布式或集群计算项目相关经验优先；
4. 具有以下医疗软件相关项目经验优先：<br>
（1）医学影像处理算法；<br>
（2）医疗系统开发经验；<br>
（3）计算机图形学经验；<br>
（4）有CUDA/TCP/IP协议/CANOpen/EtherCAT协议/PID控制，有驱动器调试经验；<br>
5. 具有良好的团队协作能力和沟通能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=737fb7b6-3c39-4042-9b81-766b5b27f8fa

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件开发工程师（机器人方向） - 上海(J19717)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责图像引导手术机器人产品的控制算法与软件开发，包括需求讨论、软件设计、代码实现、单元测试等，完成相应文档的撰写；
2. 工作内容至少包括以下一项内容：<br>
（1）不同机器人（刚体/柔性体）构型设计与建模；<br>
（2）与机械、电子电气等多个技术方向的工程师协作完成机器人仿真与调试；<br>
（3）负责机器人运动学、动力学、关节伺服驱动与控制算法研究、仿真与实施；<br>
（4）基于模型和视觉伺服导航、规划算法、相机标定、图像配准算法研发；<br>
（5）编写机器人控制逻辑代码，实现机器人的实时控制、状态监测等功能。<br>

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，机械/生物医学工程/电子/计算机/自动控制/医疗机器人/工业机器人等相关专业背景；
2. 至少具备以下1项技能，有实际软件开发经验者优先：<br>
（1）图像引导手术机器人系统设计经验；<br>
（2）机器人规划算法、3D导航算法、机器人学算法开发与集成经验；<br>
（3）运动控制系统设计，如电机伺服驱动及控制器软硬件或者算法经验；<br>
（4）熟练掌握ROS核心机制、具备工具链使用经验、控制相关包开发或应用经验；<br>
（5）熟练掌握Gazebo/SolidWorks/Matlab/Phython等工具软件；<br>
（6）具有良好的团队协作能力和沟通能力。<br>

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=e95cf2ce-8dc2-42ae-8cef-164c1e0b586f

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件开发工程师（机器人方向） - 武汉(J19786)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责图像引导手术机器人产品的控制算法与软件开发，包括需求讨论、软件设计、代码实现、单元测试等，完成相应文档的撰写；
2. 工作内容至少包括以下一项内容：<br>
（1）不同机器人（刚体/柔性体）构型设计与建模；<br>
（2）与机械、电子电气等多个技术方向的工程师协作完成机器人仿真与调试；<br>
（3）负责机器人运动学、动力学、关节伺服驱动与控制算法研究、仿真与实施；<br>
（4）基于模型和视觉伺服导航、规划算法、相机标定、图像配准算法研发；<br>
（5）编写机器人控制逻辑代码，实现机器人的实时控制、状态监测等功能。<br>

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，机械/生物医学工程/电子/计算机/自动控制/医疗机器人/工业机器人等相关专业背景；
2. 至少具备以下1项技能，有实际软件开发经验者优先：<br>
（1）图像引导手术机器人系统设计经验；<br>
（2）机器人规划算法、3D导航算法、机器人学算法开发与集成经验；<br>
（3）运动控制系统设计，如电机伺服驱动及控制器软硬件或者算法经验；<br>
（4）熟练掌握ROS核心机制、具备工具链使用经验、控制相关包开发或应用经验；<br>
（5）熟练掌握Gazebo/SolidWorks/Matlab/Phython等工具软件；<br>
（6）具有良好的团队协作能力和沟通能力。<br>

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=8f85f536-0403-42ab-b090-ec1dcb8774ed

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件开发工程师（前端） - 上海(J19718)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

在这里，你将从事高端医疗应用层软件、互联网软件等的设计开发，可以深度实践敏捷、Devops、开源等先进的软件开发流程，接触最前沿的产品和软件技术，你将参与联影产品的前端软件研发工作，包括但不限于：
1. 负责公司平台前端的架构设计和开发，制定相关编码规范，并与后端开发工程师沟通协作；
2. 负责产品体验、性能改进和Web界面技术优化；
3. 通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求，解决各种前端问题。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，计算机/生物医学工程/电子信息等相关专业；
2. 熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax等Web开发技术；
3. 掌握至少一种JavaScript的流行框架（比如Vue.js、React.js、Angular.js），熟悉Vue.js者优先考虑；
4. 具有图形学相关开发经验，了解three.js、vtk等库优先考虑；
5. 拥有良好的编程习惯，熟悉常用的调试方法chrome调试、firebug、fiddler等；
6. 了解前端工程化概念，具备使用JavaScript构建工具的经验，如Webpack/Gulp/Grunt；
7. 对Web技术有浓厚兴趣，了解行业热门技术特点，有不断提升自己的学习意识，逻辑思维能力强。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=f38878f0-7dbd-4039-a5f2-ab21c53a2704
<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件开发工程师（前端） - 武汉(J19719)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

在这里，你将从事高端医疗应用层软件、互联网软件等的设计开发，可以深度实践敏捷、Devops、开源等先进的软件开发流程，接触最前沿的产品和软件技术，你将参与联影产品的前端软件研发工作，包括但不限于：

1. 负责公司平台前端的架构设计和开发，制定相关编码规范，并与后端开发工程师沟通协作；
2. 负责产品体验、性能改进和Web界面技术优化；
3. 通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求，解决各种前端问题。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，计算机/生物医学工程/电子信息等相关专业；
2. 熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax等Web开发技术；
3. 掌握至少一种JavaScript的流行框架（比如Vue.js、React.js、Angular.js），熟悉Vue.js者优先考虑；
4. 具有图形学相关开发经验，了解three.js、vtk等库优先考虑；
5. 拥有良好的编程习惯，熟悉常用的调试方法chrome调试、firebug、fiddler等；
6. 了解前端工程化概念，具备使用JavaScript构建工具的经验，如Webpack/Gulp/Grunt；
7. 对Web技术有浓厚兴趣，了解行业热门技术特点，有不断提升自己的学习意识，逻辑思维能力强。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=b8717b4a-b514-48fd-9b10-1926d218b1d0

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件开发工程师（嵌入式方向） - 上海(J19720)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品嵌入式软件开发工作，负责下列至少一项工作：
1. 根据公司产品开发流程，完成嵌入式应用软件的需求分析、概念设计、详细设计、部件验证、系统集成与测试等工作；
2. 基于处理器的控制程序、应用程序和驱动模块开发；
3. 设计优化和质量持续改进。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，自动化/测控技术与仪器/计算机技术/电子技术/机械设计/电力电子与电机驱动/电子工程/生物医学工程等相关专业；
2. 熟悉掌握C/C++任意一种语言；
3. 熟悉Linux，VxWorks、QNX等嵌入式操作系统的移植，驱动程序编写与应用程序开发；
4. 熟悉至少一种CPU、MCU、DSP系列处理器固件开发；
5. 熟练掌握Ethernet、CAN、I2C、SPI、UART、PCIe、EtherCAT等通讯接口开发；
6. 熟悉电机、驱动、控制等基础控制理论。
https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=c53f8c55-0d5e-4b11-995c-2b194bae979d

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件开发工程师（嵌入式方向） - 武汉(J19799)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品嵌入式软件开发工作，负责下列至少一项工作：
1. 根据公司产品开发流程，完成嵌入式应用软件的需求分析、概念设计、详细设计、部件验证、系统集成与测试等工作；
2. 基于处理器的控制程序、应用程序和驱动模块开发；
3. 设计优化和质量持续改进。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，自动化/测控技术与仪器/计算机技术/电子技术/机械设计/电力电子与电机驱动/电子工程/生物医学工程等相关专业；
2. 熟悉掌握C/C++任意一种语言；
3. 熟悉Linux，VxWorks、QNX等嵌入式操作系统的移植，驱动程序编写与应用程序开发；
4. 熟悉至少一种CPU、MCU、DSP系列处理器固件开发；
5. 熟练掌握Ethernet、CAN、I2C、SPI、UART、PCIe、EtherCAT等通讯接口开发；
6. 熟悉电机、驱动、控制等基础控制理论。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=8a36703d-e458-4d1a-b05d-bb3be238ae45
<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（大模型方向） - 北京(J19787)
`校园招聘
全职
北京市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责大语言模型方面的算法开发、优化、应用落地。负责相应AI解决方案设计，参与关键技术研发，攻关技术难点；
2. 负责设计和实现大语言模型相关的算法和模型实现，研究并设计新式算法和模型，解决大语言模型应用问题；
3. 负责开发和优化大语言模型的训练过程，设计并实现大语言模型的训练算法和策略，配置和优化训练的超参数和计算资源，保证模型的训练效果和效率；
4. 负责构建和管理大规模医疗文本数据集，用于模型预训练和微调，完成不同场景下的下游任务；
5. 负责进行大语言模型的评估和验证，设计评估指标和实验，对训练好的大语言模型进行性能评估和分析。识别模型的弱点和改进空间，提出相应的改进策略和方法；
6. 参与高校、科研、医疗机构科研合作，协助科研成果落地转化。

**任职资格**

1. 具有机器学习、自然语言处理、医学影像分析，或相关领域的学习和研究经验；
2. 有预训练大语言模型或GPT模型等相关研究开发经验者优先；
3. 在机器学习（ICML，NeurIPS、ICLR等）、计算机视觉（CVPR、ICCV、ECCV等）、自然语言处理（ACL，EMNLP等）和医疗影像分析（MICCAI、IPMI）等顶级会议，或者顶级期刊（IEEE T-PAMI， IEEE TMI、Medical Image Analysis）发表过相关论文；
4. 具有人工智能相关专业（计算机视觉、机器学习、医疗图像分析等）硕士及以上学位；
5. 能熟练使用英语。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=d3cd1b07-ae41-47c0-9237-19b613e10ef5

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（大模型方向） - 上海(J19788)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责大语言模型方面的算法开发、优化、应用落地。负责相应AI解决方案设计，参与关键技术研发，攻关技术难点；
2. 负责设计和实现大语言模型相关的算法和模型实现，研究并设计新式算法和模型，解决大语言模型应用问题；
3. 负责开发和优化大语言模型的训练过程，设计并实现大语言模型的训练算法和策略，配置和优化训练的超参数和计算资源，保证模型的训练效果和效率；
4. 负责构建和管理大规模医疗文本数据集，用于模型预训练和微调，完成不同场景下的下游任务；
5. 负责进行大语言模型的评估和验证，设计评估指标和实验，对训练好的大语言模型进行性能评估和分析。识别模型的弱点和改进空间，提出相应的改进策略和方法；
6. 参与高校、科研、医疗机构科研合作，协助科研成果落地转化。

**任职资格**

1. 具有机器学习、自然语言处理、医学影像分析，或相关领域的学习和研究经验；
2. 有预训练大语言模型或GPT模型等相关研究开发经验者优先；
3. 在机器学习（ICML，NeurIPS、ICLR等）、计算机视觉（CVPR、ICCV、ECCV等）、自然语言处理（ACL，EMNLP等）和医疗影像分析（MICCAI、IPMI）等顶级会议，或者顶级期刊（IEEE T-PAMI， IEEE TMI、Medical Image Analysis）发表过相关论文；
4. 具有人工智能相关专业（计算机视觉、机器学习、医疗图像分析等）硕士及以上学位；
5. 能熟练使用英语。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=91936d66-ce73-4e82-be85-378887f7cce6

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（大模型方向） - 深圳(J19721)
`校园招聘
全职
广东省·深圳市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责大语言模型方面的算法开发、优化、应用落地。负责相应AI解决方案设计，参与关键技术研发，攻关技术难点；
2. 负责设计和实现大语言模型相关的算法和模型实现，研究并设计新式算法和模型，解决大语言模型应用问题；
3. 负责开发和优化大语言模型的训练过程，设计并实现大语言模型的训练算法和策略，配置和优化训练的超参数和计算资源，保证模型的训练效果和效率；
4. 负责构建和管理大规模医疗文本数据集，用于模型预训练和微调，完成不同场景下的下游任务；
5. 负责进行大语言模型的评估和验证，设计评估指标和实验，对训练好的大语言模型进行性能评估和分析。识别模型的弱点和改进空间，提出相应的改进策略和方法；
6. 参与高校、科研、医疗机构科研合作，协助科研成果落地转化。

**任职资格**

1. 具有机器学习、自然语言处理、医学影像分析，或相关领域的学习和研究经验；
2. 有预训练大语言模型或GPT模型等相关研究开发经验者优先；
3. 在机器学习（ICML，NeurIPS、ICLR等）、计算机视觉（CVPR、ICCV、ECCV等）、自然语言处理（ACL，EMNLP等）和医疗影像分析（MICCAI、IPMI）等顶级会议，或者顶级期刊（IEEE T-PAMI， IEEE TMI、Medical Image Analysis）发表过相关论文；
4. 具有人工智能相关专业（计算机视觉、机器学习、医疗图像分析等）硕士及以上学位；
5. 能熟练使用英语。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=405dada8-f224-43df-b4c2-719c38d35373

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（大模型方向） - 武汉(J19722)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责大语言模型方面的算法开发、优化、应用落地。负责相应AI解决方案设计，参与关键技术研发，攻关技术难点；
2. 负责设计和实现大语言模型相关的算法和模型实现，研究并设计新式算法和模型，解决大语言模型应用问题；
3. 负责开发和优化大语言模型的训练过程，设计并实现大语言模型的训练算法和策略，配置和优化训练的超参数和计算资源，保证模型的训练效果和效率；
4. 负责构建和管理大规模医疗文本数据集，用于模型预训练和微调，完成不同场景下的下游任务；
5. 负责进行大语言模型的评估和验证，设计评估指标和实验，对训练好的大语言模型进行性能评估和分析。识别模型的弱点和改进空间，提出相应的改进策略和方法；
6. 参与高校、科研、医疗机构科研合作，协助科研成果落地转化。

**任职资格**

1. 具有机器学习、自然语言处理、医学影像分析，或相关领域的学习和研究经验；
2. 有预训练大语言模型或GPT模型等相关研究开发经验者优先；
3. 在机器学习（ICML，NeurIPS、ICLR等）、计算机视觉（CVPR、ICCV、ECCV等）、自然语言处理（ACL，EMNLP等）和医疗影像分析（MICCAI、IPMI）等顶级会议，或者顶级期刊（IEEE T-PAMI， IEEE TMI、Medical Image Analysis）发表过相关论文；
4. 具有人工智能相关专业（计算机视觉、机器学习、医疗图像分析等）硕士及以上学位；
5. 能熟练使用英语。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=9890df3e-e0da-4e7c-bd2c-64a73c220e13

<!-- 
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（大数据/区块链/隐私计算) - 上海(J19723)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品的大数据分析或区块链或隐私计算开发工作，负责下列至少一项工作：
1. 负责对海量数据进行治理，并从中发现数据异常；根据项目需求设计开发数据模型、数据分析和处理算法；通过数据探索和模型的输出进行分析，得到实用的业务规则库和知识库；
2. 负责制定适用于医疗行业相关业务的智能合约及区块链解决方案，打造医疗区块链；负责研发区块链核心技术平台，从底层系统API到用户可见的功能特性，实现区块链平台产品功能，推动区块链技术在公司各业务的应用；
3. 负责研发联邦学习、可信执行环境、同态加密、差分隐私等隐私计算解决方案，推动隐私计算在医疗区块链等数据共享场景中的落地应用。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，计算机、通信、电子、机械、生医、物理、数学等相关专业；
2. 熟悉以下领域之一：深度学习、知识图谱、密码学、分布式账本、复杂网络等等；
3. 熟练掌握以下编程语言之一：C/C++，Golang，Java，Python；
4. 熟悉以下框架/平台/项目之一：以太坊/EOS/Hyperledger Fabric，隐语隐私计算平台，Tensorflow/Pytorch/Caffe，Hadoop/Hive/Storm/Spark/Kafka/HBase/Redis/ElasticSearch；
5. 有医疗领域大数据分析/区块链/隐私计算国家课题项目或落地产品研发经验者优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=e23a6c09-5a67-46a2-b339-50d290d1dd49

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（图形图像方向） - 北京(J19724)
`校园招聘
全职
北京市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品的AI算法开发工作或图形算法开发工作，负责下列至少一项工作：
1. 负责提供产品级高端算法解决方案，包括：联影通用软件平台、联影高级应用后处理工作站、联影机器人手术规划与导航、MR/CT/RT/MI/XR/US事业部的算法需求、科研院所和医院的前瞻性研究项目等；参与创新技术的产品化工作；
2. 医学图像3D渲染算法和应用维护与开发，利用图像处理和人工智能技术，从事医学图像处理领域相关算法的设计和研发；
3. 负责医学图像处理/图像重建/图像分析前沿方法的技术探索、原型开发、临床验证和科研合作。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，数学/物理/生物医学工程/电子工程/电子信息/通讯/机械/计算机/自动控制等相关专业；
2. 熟悉以下医学图像后处理算法之一：图形算法、重建算法、分割算法、配准算法、深度学习算法、流体力学算法、灌注算法、纹理分析算法等；
3. 有医学图像后处理算法开发经验优先，有CUDA等并行程序开发经验者优先；
4. 熟悉机器视觉原理、3D重建、立体视觉、SLAM、通用图像视频分类、目标检测、人体姿态估计；
5. 有以下开发经验者优先：OpenGL、DirectX、WebGL、Vulkan、CUDA等，或有以下引擎使用经验者优先：VTK、Unity、UE4、OSG、OGRE等。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=650ecf9a-8c6e-45b2-b25e-6e5da2731aea

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（图形图像方向） - 上海(J19789)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品的AI算法开发工作或图形算法开发工作，负责下列至少一项工作：
1. 负责提供产品级高端算法解决方案，包括：联影通用软件平台、联影高级应用后处理工作站、联影机器人手术规划与导航、MR/CT/RT/MI/XR/US事业部的算法需求、科研院所和医院的前瞻性研究项目等；参与创新技术的产品化工作；
2. 医学图像3D渲染算法和应用维护与开发，利用图像处理和人工智能技术，从事医学图像处理领域相关算法的设计和研发；
3. 负责医学图像处理/图像重建/图像分析前沿方法的技术探索、原型开发、临床验证和科研合作。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，数学/物理/生物医学工程/电子工程/电子信息/通讯/机械/计算机/自动控制等相关专业；
2. 熟悉以下医学图像后处理算法之一：图形算法、重建算法、分割算法、配准算法、深度学习算法、流体力学算法、灌注算法、纹理分析算法等；
3. 有医学图像后处理算法开发经验优先，有CUDA等并行程序开发经验者优先；
4. 熟悉机器视觉原理、3D重建、立体视觉、SLAM、通用图像视频分类、目标检测、人体姿态估计；
5. 有以下开发经验者优先：OpenGL、DirectX、WebGL、Vulkan、CUDA等，或有以下引擎使用经验者优先：VTK、Unity、UE4、OSG、OGRE等。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=da361760-9234-4641-95a4-438eb67baa47

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（图形图像方向） - 深圳(J19725)
`校园招聘
全职
广东省·深圳市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品的AI算法开发工作或图形算法开发工作，负责下列至少一项工作：
1. 负责提供产品级高端算法解决方案，包括：联影通用软件平台、联影高级应用后处理工作站、联影机器人手术规划与导航、MR/CT/RT/MI/XR/US事业部的算法需求、科研院所和医院的前瞻性研究项目等；参与创新技术的产品化工作；
2. 医学图像3D渲染算法和应用维护与开发，利用图像处理和人工智能技术，从事医学图像处理领域相关算法的设计和研发；
3. 负责医学图像处理/图像重建/图像分析前沿方法的技术探索、原型开发、临床验证和科研合作。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，数学/物理/生物医学工程/电子工程/电子信息/通讯/机械/计算机/自动控制等相关专业；
2. 熟悉以下医学图像后处理算法之一：图形算法、重建算法、分割算法、配准算法、深度学习算法、流体力学算法、灌注算法、纹理分析算法等；
3. 有医学图像后处理算法开发经验优先，有CUDA等并行程序开发经验者优先；
4. 熟悉机器视觉原理、3D重建、立体视觉、SLAM、通用图像视频分类、目标检测、人体姿态估计；
5. 有以下开发经验者优先：OpenGL、DirectX、WebGL、Vulkan、CUDA等，或有以下引擎使用经验者优先：VTK、Unity、UE4、OSG、OGRE等。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=ae2179d9-9b62-44c1-81e4-ea10929eb0ce

<!-- 立即投递


收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（图形图像方向） - 武汉(J19726)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品的AI算法开发工作或图形算法开发工作，负责下列至少一项工作：
1. 负责提供产品级高端算法解决方案，包括：联影通用软件平台、联影高级应用后处理工作站、联影机器人手术规划与导航、MR/CT/RT/MI/XR/US事业部的算法需求、科研院所和医院的前瞻性研究项目等；参与创新技术的产品化工作；
2. 医学图像3D渲染算法和应用维护与开发，利用图像处理和人工智能技术，从事医学图像处理领域相关算法的设计和研发；
3. 负责医学图像处理/图像重建/图像分析前沿方法的技术探索、原型开发、临床验证和科研合作。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，博士优先，数学/物理/生物医学工程/电子工程/电子信息/通讯/机械/计算机/自动控制等相关专业；
2. 熟悉以下医学图像后处理算法之一：图形算法、重建算法、分割算法、配准算法、深度学习算法、流体力学算法、灌注算法、纹理分析算法等；
3. 有医学图像后处理算法开发经验优先，有CUDA等并行程序开发经验者优先；
4. 熟悉机器视觉原理、3D重建、立体视觉、SLAM、通用图像视频分类、目标检测、人体姿态估计；
5. 有以下开发经验者优先：OpenGL、DirectX、WebGL、Vulkan、CUDA等，或有以下引擎使用经验者优先：VTK、Unity、UE4、OSG、OGRE等。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=b387bf9e-f334-4483-bc8a-caed03d35f51

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（信号处理方向) - 上海(J19727)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品的信号处理软件算法工作，负责下列至少一项工作：
1. 负责声学、雷达、生理信号等方向信号处理算法的研发与测试，包括但不限于降噪、滤波、时频分析、统计分析、特征提取、阵列信号处理等算法；针对具体需求进行算法调研、设计、优化及性能评估；
2. 编写算法文档，完成相关算法的工程化实现，与软件/嵌入式开发工程师合作，完成调优与测试；
3. 调查分析算法应用场景中出现的问题，与系统工程师、硬件工程师合作实施解决方案。

**任职资格**

1. 硕士以上学历，计算机/自动化/通信/电子工程等相关专业；
2. 具有声学、语音、阵列信号、生理信号等方面的信号处理算法基础及相关数学基础，有相关的研究或开发经验；
3. 具有C/C++及Matlab/Python代码开发经验及良好的代码开发习惯；
4. 具有良好的自主学习能力、问题分析和解决能力及英文读写能力；
5. 具有以下经验者优先：<br>
（1）阵列信号处理、运筹和优化算法、自适应滤波、参数估计、系统建模、统计分析等方面的理论和实践经验；<br>
（2）了解统计分析和机器学习常见算法和架构；<br>
（3）对DSP/FPGA系统架构及开发具有一定的了解。<br>

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=77e3bbbb-13f3-4f07-92d0-249d454beb73

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（信号处理方向) - 武汉(J19728)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品的信号处理软件算法工作，负责下列至少一项工作：
1. 负责声学、雷达、生理信号等方向信号处理算法的研发与测试，包括但不限于降噪、滤波、时频分析、统计分析、特征提取、阵列信号处理等算法；针对具体需求进行算法调研、设计、优化及性能评估；
2. 编写算法文档，完成相关算法的工程化实现，与软件/嵌入式开发工程师合作，完成调优与测试；
3. 调查分析算法应用场景中出现的问题，与系统工程师、硬件工程师合作实施解决方案。

**任职资格**

1. 硕士以上学历，计算机/自动化/通信/电子工程等相关专业；
2. 具有声学、语音、阵列信号、生理信号等方面的信号处理算法基础及相关数学基础，有相关的研究或开发经验；
3. 具有C/C++及Matlab/Python代码开发经验及良好的代码开发习惯；
4. 具有良好的自主学习能力、问题分析和解决能力及英文读写能力；
5. 具有以下经验者优先：<br>
（1）阵列信号处理、运筹和优化算法、自适应滤波、参数估计、系统建模、统计分析等方面的理论和实践经验；<br>
（2）了解统计分析和机器学习常见算法和架构；<br>
（3）对DSP/FPGA系统架构及开发具有一定的了解。<br>

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=a21003a9-9cc3-44d6-821e-bdaf42382db2

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（运动控制方向） - 上海(J19729)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**
1. 负责开发与优化基于激光/视觉/多传感器融合的SLAM算法；
2. 负责开发机器人自主导航系统（环境感知、路径规划、避障等算法模块）；
3. 负责开发机械臂运动学/动力学建模、轨迹规划、关键参数标定和辨识等算法。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，控制、计算机、电气、机械及相关专业；
2. 熟悉主流SLAM框架（如Cartographer、ORB-SLAM系列、LIO-SAM、VINS-Fusion等），有量产自主导航项目经验优先；
3. 熟悉机械臂相关运动控制算法，掌握C++/python实时控制编程。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=2ed3d754-a3fa-47c1-b528-c6507b03547d

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（智能语音方向） - 上海(J19730)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责音频信号处理和识别相关算法的研究和实现，包含但不限于回声消除、麦克风阵列、盲源分离等技术；
2. 负责深度学习、神经网络等AI音频算法的研究和实现。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，电子、通信、信号处理、计算机、信息工程等相关专业；
2. 扎实的数学理论及数字信号处理基础 ，掌握Matlab 及C/C++语言编程；
3. 有语音、音频信号处理（降噪，回声消除、麦阵、音效等）相关经验者优先； 
4. 有深度学习、神经网络、智能语音识别相关研究者优先 。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=2a9f01db-f042-4cbb-8cf3-fa4295307fe1

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 软件算法工程师（智能语音方向） - 武汉(J19790)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责音频信号处理和识别相关算法的研究和实现，包含但不限于回声消除、麦克风阵列、盲源分离等技术；
2. 负责深度学习、神经网络等AI音频算法的研究和实现。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，电子、通信、信号处理、计算机、信息工程等相关专业；
2. 扎实的数学理论及数字信号处理基础 ，掌握Matlab 及C/C++语言编程；
3. 有语音、音频信号处理（降噪，回声消除、麦阵、音效等）相关经验者优先； 
4. 有深度学习、神经网络、智能语音识别相关研究者优先 。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=fcc2fbb6-dd2c-4649-88be-f49d5ada1060

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->
<!-- ## 生产工艺工程师 - 上海(J19791)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 负责新产品立项、设计和开发过程中的可制造性设计需求提出及评审验证；
2. 负责制定和执行新产品导入的试产策略、方案及计划，确保新产品顺利导入量产；
3. 负责生产流程的制定、验证和优化，编制并完善工艺文档，培训操作人员；
4. 贯彻质量体系要求，保障工艺和生产体系合规；
5. 参与注册资料的编写；
6. 负责协调研发、质量、采购等跨部门业务，推动生产工作的顺利进行。
任职资格
1. 硕士及以上学历，通信/电子/射频/机电一体化/机械/电气/自动化/生物医学工程/制冷及低温工程等专业；
2. 英语六级及以上，具备良好的英语读写说能力；
3. 熟练使用各种办公软件，熟悉CAD/Solidworks等制图工具或熟悉网分、信号源、频谱仪等仪器的使用优先；
4. 具备良好的沟通协调能力和团队意识；
5. 具备较强的逻辑思维和自主学习能力，有较强的动手能力；
6. 能够承受一定的工作压力，对工作高度负责。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 生产工艺工程师 - 武汉(J19731)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 负责新产品立项、设计和开发过程中的可制造性设计需求提出及评审验证；
2. 负责制定和执行新产品导入的试产策略、方案及计划，确保新产品顺利导入量产；
3. 负责生产流程的制定、验证和优化，编制并完善工艺文档，培训操作人员；
4. 贯彻质量体系要求，保障工艺和生产体系合规；
5. 参与注册资料的编写；
6. 负责协调研发、质量、采购等跨部门业务，推动生产工作的顺利进行。
任职资格
1. 硕士及以上学历，通信/电子/射频/机电一体化/机械/电气/自动化/生物医学工程/制冷及低温工程等专业；
2. 英语六级及以上，具备良好的英语读写说能力；
3. 熟练使用各种办公软件，熟悉CAD/Solidworks等制图工具或熟悉网分、信号源、频谱仪等仪器的使用优先；
4. 具备良好的沟通协调能力和团队意识；
5. 具备较强的逻辑思维和自主学习能力，有较强的动手能力；
6. 能够承受一定的工作压力，对工作高度负责。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 生产管理培训生 - 上海(J19732)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**
1. 总部及分子公司的产能规划、生产计划、交付管理的统筹协调；
2. 根据 ISO13485质量体系要求，落实公司质量方针，组织策划质量提升活动，确保质量目标的达成；
3. 负责生产现场的环境、健康和安全管理；
4. 推进精益生产，促进生产效率和成本的持续改善；
5. 参与研发试制及新产品导入管理；
6. 制订和完善各类生产管理制度；
7. 负责生产团队管理，提升员工凝聚力和生产力。

**任职资格**
1. 本科及以上学历，理工科、供应链、管理类等专业；
2. 具备较好的逻辑思维能力、问题分析和解决能力、沟通和协调能力；
3. 具备较强的学习能力及适应能力；
4. 有生产运营或供应链方面的实习经验优先；
5. 具备良好的组织能力及团队合作能力，学生干部优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=a8786c40-a670-4ad7-8fbc-bce2060fc1c8

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 生产管理培训生 - 武汉(J19733)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**
1. 总部及分子公司的产能规划、生产计划、交付管理的统筹协调；
2. 根据 ISO13485质量体系要求，落实公司质量方针，组织策划质量提升活动，确保质量目标的达成；
3. 负责生产现场的环境、健康和安全管理；
4. 推进精益生产，促进生产效率和成本的持续改善；
5. 参与研发试制及新产品导入管理；
6. 制订和完善各类生产管理制度；
7. 负责生产团队管理，提升员工凝聚力和生产力。

**任职资格**

1. 本科及以上学历，理工科、供应链、管理类等专业；
2. 具备较好的逻辑思维能力、问题分析和解决能力、沟通和协调能力；
3. 具备较强的学习能力及适应能力；
4. 有生产运营或供应链方面的实习经验优先；
5. 具备良好的组织能力及团队合作能力，学生干部优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=41a66a67-6058-4943-8225-6ea2aff38f08

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 声学工程师 - 武汉(J19734)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
参与联影产品的声学开发工作，负责下列至少一项工作：
1.负责医用超声换能器声输出测量测试环境搭建，流程定义，与成像模式结合构建声输出计算模型，搭建不同换能器数据库；
2.负责依据 IEC 62359 standard，IEC 60601-2-37 standard 测量定性和控制超声传感器声学输出功率和强度，用于输出新产品发布所需的发布程序验证报告和监管报告；
3.开发用于估计和控制传感器声学和热输出的模型。建立声输出、热量算法，更准确地预测换能器声学、温度参数，提高成像性能；
4.开发和维护用于获取和分析声输出数据的工程工具；
5.负责关键声学元器件的选型，建立声学模型和声学算法的主客观评价并优化。
任职资格
1.硕士及以上学历，博士优先，声学/物理/力学/数学等相关专业；
2.熟悉声学、超声成像基本理论，具备较强的动手能力和较强的钻研精神；
3.具备声学仿真或换能器设计经验者优先；
4.熟悉Labview、Matlab优先；
5.具备较强的动手能力，能够正确地选择实验方法及仪器，具备较强的钻研精神。
立即投递
收藏
查看详情 -->


<!-- ## 市场准入专员 - 上海(J19735)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.研究国家关于医保、集采、物价、科研支持等方面的政策、法规，密切关注政府相关政策现状及变动，评估和分析未来发展趋势，为管理层进行决策和规划提供支持和建议；
2.向研发立项与市场营销部门提供政策准入政策方面的专业咨询，为公司研发产品线规划、立项与学术推广、销售活动提供信息与建议；
3.与公司核心业务相关的行业主管单位和政府主要部门建立良好的关系，维护并拓展沟通渠道，助力公司项目落地与发展；
4.寻找和创造与政府双赢的合作机会，为企业争取各项正面宣传的机会，提升公司在相关政府层面的认知度及品牌形象；
5.协调公司内外资源，积极促成新增医疗服务项目、医保落地、带量采购、卫生经济学评估以及成果转化等；
6.负责公司与相关政府有关的日常沟通和文件往来（包括日常接待、会议参与公函写作等），及时处理各种政府公关应急事宜。
任职资格
1.硕士及以上学历，生物医学工程、生物医药等相关专业优先；
2.对医疗器械行业政策感兴趣，有优秀的学习能力、逻辑分析能力；
3.具有健康积极向上的心态，责任心强；
4.具备较强的抗压能力，能接受挑战，有较强的灵活应变能力；
5.能接受出差。
立即投递
收藏
查看详情 -->


<!-- ## 视觉体验设计师 - 上海(J19737)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 品牌视觉创新：
负责联影品牌、传播、营销等各环节的创意视觉设计工作，整合线上线下活动，借助AI智能设计工具、AR/VR交互体验、3D建模及动效技术，为品牌注入科技感和沉浸式体验。
通过敏锐洞察市场和用户需求，将抽象概念转化为具有商业价值和用户共鸣的创意视觉表达，推动品牌形象持续升级。
2. 全链路解决方案：
深入理解品牌定位、核心主张及目标受众，结合最新设计趋势与技术手段，输出涵盖策划、设计、执行及评估的全链路品牌与营销解决方案。
利用AI和数据分析辅助创意过程，实时调整设计策略，确保设计方案的前瞻性和高效落地。
3. 跨部门协同与技术创新：
与团队及各业务部门紧密配合，积极分享前沿设计理念和技术应用（如AR/VR、3D及动效技术），推动跨部门合作，实现多元化创意碰撞。
主动关注并探索行业最新动态，将前沿技术与品牌视觉设计深度融合，助力品牌在数字化转型中的领先布局。
4. 设计流程与标准化建设：
建立和完善设计标准和流程，通过技术工具提升设计效率与协同效能，形成系统化、可持续的设计方法论和经验沉淀。
定期评估和优化设计产出，确保所有视觉作品在创意性、技术性和商业性上达到行业领先水平。
任职资格
1. 专业能力与技术储备：
拥有扎实的视觉审美和创意思维，能够将抽象概念转化为具体、具有冲击力的视觉作品。
熟练运用AI设计工具，同时具备AR/VR交互设计、3D建模和动效制作能力，能够将多种技术手段灵活运用于创意设计中（有相关项目经验者优先）。
2. 前瞻性与整合能力：
对设计流行趋势和技术前沿具有敏锐洞察力，能够系统整合创意视觉与先进技术，提升品牌传播和用户体验的商业价值。
拥有从概念到落地的全流程设计经验，具备多渠道、多平台的跨界设计整合能力。
3. 项目管理与团队协作：
具备优秀的项目管理、时间规划和跨部门沟通能力，能够在多任务环境下高效协作，合理安排工作优先级。
热衷于团队合作和知识分享，积极推动团队在AI、AR/VR、3D及动效等新技术领域的学习与应用，共同实现成长与突破。
4. 创新精神与责任心：
对新技术和设计趋势充满热情，具备强烈的创新意识和持续学习能力，能够在工作中不断探索并实现突破。
拥有高度的责任心和执行力，乐于承担挑战性任务，并在高节奏的工作环境中保持稳定输出。
立即投递
收藏
查看详情 -->


<!-- ## 试剂研发工程师 - 上海(J19736)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.根据公司研发计划以及临床科研需求，开展临床质谱方法的研发，包括代谢、蛋白、核酸等临床分子诊断和药物代谢的研发；
2.新的临床质谱检测方法的研发、实验设计、质量控制；
3.具有色谱、质谱定量、定性分析能力、治疗效果评估；
4.与医院建立科研合作项目，推进新型质谱检测2方法到临床转化进程；
5.根据临床科研需求，为合作机构提供临床质谱方法开发咨询服务。
任职资格
1.硕士及以上学历，分子生物学、药物化学、有机化学、制药工程, 药理学、免疫学以及临床医学等相关专业；
2.具备有机分子设计、合成、产物分离以及结构鉴定、分子生物学实验技能，细胞培养、免疫组化、抗体筛选及制备等相关实验技能；熟悉动物基本操作，包括麻醉、注射、以及基本的动物解剖、取材等技能；
3.有一定的体外药物活性评价和动物实验技能；
4.具备良好的英文读写、文献查阅和分析能力，能独立设计合成路线；
5.具备液质联用技能者优先考虑。
立即投递
收藏
查看详情 -->


## 数据中心管理工程师 - 上海(J19738)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与数据中心1-2个模块的工作内容，逐步积累相关经验如：

1. 数据中心服务器、存储的配置，维护，监控，调优，故障排除等；
2. 数据库、数据备份、数据监控、应急响应、故障排除、编写数据分析报告等；
3. 数据中心网络管理；
4. 自动化运维监控平台建设；
5. 多媒体方案设计与选型、运营管理；
6. 智慧园区、弱电项目方案设计与实施；
7. AI算力集群建设与管理；
8. 全球化IT建设。

**任职资格**

1. 本科及以上学历，热爱IT基础工作；
2. 熟悉Windows、Linux系统常用服务的安装、配置，对常见X86服务器、存储设备、网络设备、弱电工程等有一定了解；
3. 能运用Shell、Python等脚本语言，具备一定和开发能力；
4. 对新技术有敏锐的洞察力和浓厚的兴趣，愿意钻研，能够不断学习和提升自己的技术水平，具备解决问题的独立思考能力和高度的责任心。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=b110b946-9c59-4121-af72-25c3bfadb667

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->
<!--  -->

## 数字电路设计工程师 - 上海(J19739)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 按照设计规格要求完成数字电路的架构定义以及RTL设计； 
2. 负责所设计模块FPGA验证工作； 
3. 配合验证人员完成模块验证；
4. 撰写设计报告。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，微电子、电子、通信、计算机等相关专业；
2. 熟悉ASIC设计流程，有数字设计EDA工具使用经验；
3. 熟练使用硬件设计语言如System Verilog或Verilog； 
4. 了解异步电路处理方法、了解常用的低功耗设计方法； 
5. 有较强的学习能力、分析能力、沟通能力，有较好的团队合作精神。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=41bc0cec-7fe4-4b67-871a-275d09c123f9

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 数字电路验证工程师 - 上海(J19740)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 根据设计规格编写Test Plan； 
2. 根据Test Plan要求编写Test Bench并完成验证； 
3. 完成验证文档编写。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，微电子、电子、通信、计算机等相关专业；
2. 熟悉ASIC设计流程，有数字设计EDA工具使用经验；
3. 掌握一门硬件设计语言如System Verilog或Verilog； 
4. 掌握一门脚本语言如Perl、Python或Shell ；
5. 有较强的学习能力、分析能力、沟通能力，有较好的团队合作精神。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=4ec5c880-ac70-4712-b2a8-07cfe12bb08a

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 探测器工程师 - 上海(J19792)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责医疗成像设备的研究、设计和开发；
2.负责探测器算法与软件开发；
3.负责探测器物理建模和仿真；
4.负责探测器设计与优化；
5.负责产品性能评测与跟踪；
6.积极响应并为解决国内外客户现场问题提供高质量的技术支持；
7.参与国内外学界业界交流、撰写专利和学术期刊文章；
8.探索新材料和新技术的应用，推动探测器技术创新。
任职资格
1.硕士及以上学历，射线探测、粒子物理、半导体物理背景，深入了解PET/SPECT或X射线探测器的物理原理和信号处理技术；
2.熟练掌握探测器的设计、开发和测试方法；
3.精通相关编程语言C/C++/LabVIEW/Python之一以及相应开发工具优先；
4.具备算法开发能力，能够编写高效稳定的算法和数据处理程序，有AI在探测器方面的应用与开发经验优先；
5.熟悉物理模拟工具和方法，能够进行准确的建模和分析优先；
6.具有一定模电、数电知识，了解基本电路原理、核探测器电子电路设计方法；
7.保持对最新技术和研究成果的敏感性，能够快速学习和应用新知识；
8.具备创新思维，能够提出和实施新的技术方案和改进措施；
9.具备团队合作精神，能够跨部门合作以及与国际团队合作；
10.拥有良好的沟通能力，能够清晰表达技术问题和解决方案。
立即投递
收藏
查看详情 -->


<!-- ## 投融资助理 - 上海(J19741)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 根据公司计划实施股权融资、股改、IPO等事项，包括但不限于配合法律尽调工作、历史沿革梳理、股东身份核查、法律文件审核等；        
2. 协助搭建公司治理架构，包括但不限于组织股东会和董事会、工商变更登记、内控制度建设及流程规范等；        
3. 配合投融资项目的执行和落实，协助对接股东及投资人；        
4. 跟踪分析同业及可比公司经营及投融资情况，收集资本市场的动态信息；        
5. 其他投融资相关事务性工作。
任职资格
1. 硕士及以上学历，法律专业，通过法律职业资格考试；        
2. 有法律或金融相关实习经历；有医疗健康行业，或律师事务所经验优先；        
3. 具备良好的中英文法律检索、书面表达和文档处理能力；        
4. 亲和力强，做事认真负责，执行力强，具有良好的沟通协调能力和团队协作意识。
立即投递
收藏
查看详情 -->


## 物理算法工程师 - 北京(J19742)
`校园招聘
全职
北京市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品物理算法开发工作，负责下列至少一项工作：
1. MR/CT/XR/RT/US/PET-CT/SPECT-CT/内窥镜校准/成像/质控/安全/剂量/计划优化算法的开发设计和验证；
2. 负责关键系统如成像系统、显示系统的预研和设计开发，对系统算法模块开发、集成、验证；
3. 系统关键部件、子系统性能、图像成像方法等因素对图像质量和稳定性的影响分析；
4. 系统仿真；
5. 图像伪影调查、去除和图像质量优化；
6. 系统性能测试与评估；
7. 系统故障排查算法的开发设计和验证。

**任职资格**

1. 硕士或博士学历，物理/数学/生物医学工程/计算机科学/软件工程/电子/机械/自动化/光学/声学/电磁场等相关专业；
2. 人工智能、数字信号处理、生理信号处理、数字图像处理、数值优化、蒙卡模拟、解析模拟、机器人路径与轨迹规划、2D/3DISP和图像增强任一算法开发应用实践经验；
3. 对MATLAB、C++、Python或AnyLogic等工具有足够的实践经验，有GPU计算、多核编程、线性/非线性优化算法相关经验者优先；
4. 具有MR/CT/XR/RT/US/PET-CT/SPECT-CT等产品物理或相关系统的实践经验者优先；
5. 具备声学仿真或换能器设计经验者优先；
6. 优秀的英文书面和口头沟通能力；
7. 良好的团队合作和沟通协调能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=8f24f499-6e38-4dcf-9108-9957957e3ab7

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 物理算法工程师 - 上海(J19793)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品物理算法开发工作，负责下列至少一项工作：
1. MR/CT/XR/RT/US/PET-CT/SPECT-CT/内窥镜校准/成像/质控/安全/剂量/计划优化算法的开发设计和验证；
2. 负责关键系统如成像系统、显示系统的预研和设计开发，对系统算法模块开发、集成、验证；
3. 系统关键部件、子系统性能、图像成像方法等因素对图像质量和稳定性的影响分析；
4. 系统仿真；
5. 图像伪影调查、去除和图像质量优化；
6. 系统性能测试与评估；
7. 系统故障排查算法的开发设计和验证。

**任职资格**

1. 硕士或博士学历，物理/数学/生物医学工程/计算机科学/软件工程/电子/机械/自动化/光学/声学/电磁场等相关专业；
2. 人工智能、数字信号处理、生理信号处理、数字图像处理、数值优化、蒙卡模拟、解析模拟、机器人路径与轨迹规划、2D/3DISP和图像增强任一算法开发应用实践经验；
3. 对MATLAB、C++、Python或AnyLogic等工具有足够的实践经验，有GPU计算、多核编程、线性/非线性优化算法相关经验者优先；
4. 具有MR/CT/XR/RT/US/PET-CT/SPECT-CT等产品物理或相关系统的实践经验者优先；
5. 具备声学仿真或换能器设计经验者优先；
6. 优秀的英文书面和口头沟通能力；
7. 良好的团队合作和沟通协调能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=ca112ff7-9c5e-47d1-9f12-de4801cd0688

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!--  -->
## 物理算法工程师 - 深圳(J19743)
`校园招聘
全职
广东省·深圳市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品物理算法开发工作，负责下列至少一项工作：
1. MR/CT/XR/RT/US/PET-CT/SPECT-CT/内窥镜校准/成像/质控/安全/剂量/计划优化算法的开发设计和验证；
2. 负责关键系统如成像系统、显示系统的预研和设计开发，对系统算法模块开发、集成、验证；
3. 系统关键部件、子系统性能、图像成像方法等因素对图像质量和稳定性的影响分析；
4. 系统仿真；
5. 图像伪影调查、去除和图像质量优化；
6. 系统性能测试与评估；
7. 系统故障排查算法的开发设计和验证。

**任职资格**

1. 硕士或博士学历，物理/数学/生物医学工程/计算机科学/软件工程/电子/机械/自动化/光学/声学/电磁场等相关专业；
2. 人工智能、数字信号处理、生理信号处理、数字图像处理、数值优化、蒙卡模拟、解析模拟、机器人路径与轨迹规划、2D/3DISP和图像增强任一算法开发应用实践经验；
3. 对MATLAB、C++、Python或AnyLogic等工具有足够的实践经验，有GPU计算、多核编程、线性/非线性优化算法相关经验者优先；
4. 具有MR/CT/XR/RT/US/PET-CT/SPECT-CT等产品物理或相关系统的实践经验者优先；
5. 具备声学仿真或换能器设计经验者优先；
6. 优秀的英文书面和口头沟通能力；
7. 良好的团队合作和沟通协调能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=03b03b41-8f12-45d1-b65f-34607b8be486

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

## 物理算法工程师 - 武汉(J19805)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影产品物理算法开发工作，负责下列至少一项工作：
1. MR/CT/XR/RT/US/PET-CT/SPECT-CT/内窥镜校准/成像/质控/安全/剂量/计划优化算法的开发设计和验证；
2. 负责关键系统如成像系统、显示系统的预研和设计开发，对系统算法模块开发、集成、验证；
3. 系统关键部件、子系统性能、图像成像方法等因素对图像质量和稳定性的影响分析；
4. 系统仿真；
5. 图像伪影调查、去除和图像质量优化；
6. 系统性能测试与评估；
7. 系统故障排查算法的开发设计和验证。

**任职资格**

1. 硕士或博士学历，物理/数学/生物医学工程/计算机科学/软件工程/电子/机械/自动化/光学/声学/电磁场等相关专业；
2. 人工智能、数字信号处理、生理信号处理、数字图像处理、数值优化、蒙卡模拟、解析模拟、机器人路径与轨迹规划、2D/3DISP和图像增强任一算法开发应用实践经验；
3. 对MATLAB、C++、Python或AnyLogic等工具有足够的实践经验，有GPU计算、多核编程、线性/非线性优化算法相关经验者优先；
4. 具有MR/CT/XR/RT/US/PET-CT/SPECT-CT等产品物理或相关系统的实践经验者优先；
5. 具备声学仿真或换能器设计经验者优先；
6. 优秀的英文书面和口头沟通能力；
7. 良好的团队合作和沟通协调能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=73e9ab81-7d38-48da-b0ee-76e8bc3779a1

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

## 物理算法工程师（机器人方向） - 深圳(J19744)
`校园招聘
全职
广东省·深圳市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

负责影像/3D内窥镜引导手术机器人的系统物理设计-算法优化-性能闭环 ，主导以下 至少一项核心工作：

1. 机器人物理系统与AI控制<br>
· 手术机器人构型设计、动力学建模与物理参数优化（刚度/惯量）<br>
· 高精度伺服控制算法（自适应/阻抗控制）<br>
· AI驱动的智能避障、轨迹规划及自主运动（强化学习/模仿学习）<br>
· 数字孪生构建与虚拟调试（覆盖物理-控制全链路）<br>
2. 内窥镜图像全链路调优<br>
· 光学系统设计（光源/镜头/传感器）与 硬件级图像优化（畸变校正/景深扩展）<br>
· ISP图像链路调优（降噪/HDR/低延迟处理）<br>
· AI图像增强算法（超分/去模糊）<br>
· 图像质量评价体系构建（MTF/SNR/畸变量化）<br>
3. 3D视觉-物理融合导航<br>
· 亚毫米级视觉定位（器械/组织空间映射）<br>
· 视觉伺服控制（闭环策略/力-视觉混合控制）<br>
· 场景语义分割生成安全边界（如Organ-at-Risk识别）<br>

**任职资格**

1. 硕士及以上学历（博士优先），专业包括但不限于：机器人学/计算机视觉/光学工程/生物医学工程/自动化
2. 核心能力（需同时满足2项+，带★为重点项）：<br>
1)机器人物理系统能力，机器人动力学建模、伺服控制（阻抗/力控）、实时系统开发经验<br>
2)内窥镜图像技术栈，<br>
3)光学设计（Zemax/OpticStudio）或 ISP优化（降噪/畸变校正）<br>
4)传统+深度学习图像处理（超分/去模糊/分割）<br>
5)3D视觉-机器人融合<br>
6)视觉伺服、手眼标定、亚毫米级术中导航、多模态配准<br>
7)AI算法工程化能力<br>
8)深度学习模型开发（PyTorch/TensorFlow）<br>
9)医疗场景模型部署优化（TensorRT/ONNX/量化加速）<br>
10)跨系统集成能力<br>
11)精通C++/Python、ROS/ROS2、OpenCV、MATLAB<br>
12)光-机-电-算协同开发与问题闭环经验<br>
3. 以下医疗行业相关经验为加分项：<br>
1)熟悉医疗设备开发流程（IEC 60601/ISO 13485）<br>
2)具备手术机器人安全设计意识（无菌/电磁兼容/急停机制）<br>
3)有动物实验/临床反馈迭代经验<br>

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=c9131df5-1497-4c97-a502-9fc8ee90ca3a

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

## 物理算法工程师（机器人方向） - 武汉(J19745)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

负责影像/3D内窥镜引导手术机器人的系统物理设计-算法优化-性能闭环 ，主导以下 至少一项核心工作：

1. 机器人物理系统与AI控制<br>
· 手术机器人构型设计、动力学建模与物理参数优化（刚度/惯量）<br>
· 高精度伺服控制算法（自适应/阻抗控制）<br>
· AI驱动的智能避障、轨迹规划及自主运动（强化学习/模仿学习）<br>
· 数字孪生构建与虚拟调试（覆盖物理-控制全链路）<br>
2. 内窥镜图像全链路调优<br>
· 光学系统设计（光源/镜头/传感器）与 硬件级图像优化（畸变校正/景深扩展）<br>
· ISP图像链路调优（降噪/HDR/低延迟处理）<br>
· AI图像增强算法（超分/去模糊）<br>
· 图像质量评价体系构建（MTF/SNR/畸变量化）<br>
3. 3D视觉-物理融合导航<br>
· 亚毫米级视觉定位（器械/组织空间映射）<br>
· 视觉伺服控制（闭环策略/力-视觉混合控制）<br>
· 场景语义分割生成安全边界（如Organ-at-Risk识别）<br>

**任职资格**

1. 硕士及以上学历（博士优先），专业包括但不限于：机器人学/计算机视觉/光学工程/生物医学工程/自动化
2. 核心能力（需同时满足2项+，带★为重点项）：<br>
1)机器人物理系统能力，机器人动力学建模、伺服控制（阻抗/力控）、实时系统开发经验<br>
2)内窥镜图像技术栈，<br>
3)光学设计（Zemax/OpticStudio）或 ISP优化（降噪/畸变校正）<br>
4)传统+深度学习图像处理（超分/去模糊/分割）<br>
5)3D视觉-机器人融合<br>
6)视觉伺服、手眼标定、亚毫米级术中导航、多模态配准<br>
7)AI算法工程化能力<br>
8)深度学习模型开发（PyTorch/TensorFlow）<br>
9)医疗场景模型部署优化（TensorRT/ONNX/量化加速）<br>
10)跨系统集成能力<br>
11)精通C++/Python、ROS/ROS2、OpenCV、MATLAB<br>
12)光-机-电-算协同开发与问题闭环经验<br>
3. 以下医疗行业相关经验为加分项：<br>
1)熟悉医疗设备开发流程（IEC 60601/ISO 13485）<br>
2)具备手术机器人安全设计意识（无菌/电磁兼容/急停机制）<br>
3)有动物实验/临床反馈迭代经验<br>

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=8a99e8ff-742d-450d-8e02-5ad36a1e1453

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

## 系统测试工程师 - 武汉(J19807)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

在这里，你将从事高端医疗器械产品的研发测试工作，以打造高质量医疗产品为目标，深度参与产品研发迭代实践，接触最前沿的医疗产品研发流程和工程技术，开展产品功能/性能/可靠性等全方位的产品测试，你将参与联影产品的研发测试工作，包括但不限于：
1. 负责医疗设备的独立测试及质量评价；
2. 有效执行集成测试及系统测试，提交测试报告；
3. 分析并理解系统需求，编写、执行和维护测试用例；
4. 开发测试工具，执行自动化测试，提高测试效率；
5. 跟踪定位产品系统中的缺陷或问题并提出改进意见。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，生物医学工程/计算机科学/核技术及应用/自动化/电子/光电/物理/核医学及其他相关专业；
2. 熟悉试验设计及数据处理方法，有一定编程能力，熟悉一种编程语言优先，如C/C++/Python；
3. 具有电子/电力/电磁场/放射物理/机械基础/光学/医学影像知识背景之一优先；
4. 熟悉示波器、频谱仪、网络分析仪等一种或多种测试工具优先。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=a4e4a2c8-d88a-4d51-b8bd-6556ac0b43a0

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 系统工程师（质谱方向） - 武汉(J19746)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1、负责产品需求的分解，根据市场、产品需求制定产品系统方案和技术路线的制定，并指导各专业组制定子系统方案；
2、跟进产品的设计、验证等工作，推动系统问题的分析及解决，协助项目经理从技术维度完成项目质量与进度的把控；
3、提供产品注册技术支持，确保系统符合相关法规和标准。
4、负责系统性能的测试与验证，确保产品稳定性和可靠性。
5、协调研发、生产、注册等部门，确保项目按时高质量完成。
6、跟踪行业技术动态，开展技术预研，推动产品迭代与创新。
任职资格
1、精密仪器、仪器科学、生物医学工程、电子工程、化学或相关专业优先，有多学科领域交叉知识背景，如信号处理、光电检测、机电控制、生物化学等，有自动化设备、复杂机电控制系统、测量仪器仪表相关系统搭建经历；博士及以上学历。
2、5年以上医疗器械或质谱仪器相关领域工作经验，具备系统开发或集成经验者优先。
3、熟练使用Matlab、Visual Studio、Labview等开发工具，具备编程能力。
4、了解医疗器械相关法规和质量管理体系。
5、优秀的沟通协调能力，能够跨部门协作并推动项目进展。
6、具备创新思维和解决问题的能力，能够承受一定的工作压力。
立即投递
收藏
查看详情 -->


<!-- ## 项目规划工程师 - 上海(J19747)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 负责大型医疗影像设备（如MR/CT/PET/XR/RT等）的项目规划；
2. 负责影像设备相关的磁共振屏蔽室和放射防护屏蔽间的方案设计、工作流程设计，提供工程图纸相关支持工作，确保工程满足安装需求；
3. 负责对接研发部门，评审场地规划指南，整理新产品的场地要求；
4. 为区域项目工程师提供技术支持、培训以及数据统计等工作。
任职资格
1. 本科及以上学历，土木建筑/电气工程/水电工程/生物医学工程等相关专业；
2. 熟练掌握CAD制图软件，基本了解工民建等相关知识；
3. 较强的学习总结能力以及表达能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

## 芯片应用工程师 - 上海(J19748)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 负责芯片立项前竞品芯片功能和性能分析，输出竞品分析报告；
2. 负责芯片立项前自研芯片以及系列化芯片测试方案的设计和输出；
3. 负责芯片设计阶段芯片功能和性能验证板（Package版本/Socket版本）的方案，原理图设计，Layout指导，以及单板自身功能和性能的测试和验证；
4. 负责芯片验证阶段性能指标确认，支持和协助芯片设计人员进行芯片调试，支持芯片测试人员问题盘查和定位；
5. 负责自研芯片和竞品芯片对比测试结果和指标差异；
6. 负责自研芯片数据手册（datasheet）原始文档的撰写和输出，交付给公司市场团队；
7. 负责自研芯片客户评估套件设计和交付，包含EVB/EVM/FPGA主控板的方案设计，原理图设计，Layout指导，BOM输出，以及对应的技术文档等；
8. 负责自研芯片典型外围电路设计和典型应用场景输出；
9. 协助和支持市场团队自研芯片客户现场关键和重大技术问题分析，盘查和反馈；
10. 协助与支持芯片封装设计，SI/PI仿真，芯片可靠性，CP/FT测试，PCB Layout布局布线等。

**任职资格**

1. 硕士及以上学历，电子信息工程/微电子/自动化/计算机/通信等相关专业，博士或具备芯片应用经验者优先；
2. 具备丰富的电子产品开发经验，包含电子系统方案，精通模拟电路和数字电路设计，具备丰富的芯片应用经验及问题解决能力；
3. 具有ADC，DAC，AFE，数模混合SoC，智能传感等芯片产品管理/产品或者技术开发/科研合作经验者优先；
4. 具有医疗设备，工业，能源，通信，可穿戴等领域，芯片研发、芯片应用或者产品开发等经验者优先；
5. 精通测试仪器仪表原理和使用，如高速示波器、逻辑分析仪、频谱仪、矢网、信号源、相躁仪、源流表、音频分析仪等；
6. 具有良好的沟通能力和团队合作意识；具备发现问题，解决问题的的能力；
7. 有责任心，有进取心，对新领域新知识有快速学习能力。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=43758101-9376-4fac-a083-c8e441be3d47

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

## 信息系统顾问 - 上海(J19749)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 识别业务现状和痛点，分析影响业务效能的因素，整理出详尽的需求文档，确保业务语言完整转化为数字化开发需求；
2. 参与数字化项目的立项与实施，包括项目的技术调研、可行性分析、立项、选型、实施、运维、升级等工作；
3. 负责公司信息系统日常问题运维处理与问题解决；
4. 负责与客户沟通，收集需求，设计方案，以及与开发沟通协调系统的实现。

**任职资格**

1. 硕士研究生学历，工业工程、信息系统、大数据管理相关专业，热爱信息系统的建设，有一定编码能力；
2. 有较强的数据分析及精细化运营能力；数据嗅觉敏锐，善于从数据中发现问题找准问题；
3. 出色的语言、沟通、组织协调能力，善于说服他人与自己合作，具备较好的实际解决问题与抗压能力；
4. 贴近用户，自我驱动，有想法，重落地。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=dc857e8a-cb91-4071-8318-fa738794d969

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

## 序列重建开发工程师 - 北京(J19750)
`校园招聘
全职
北京市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影磁共振（MR）产品的序列重建开发工作，负责下列至少一项工作：

1. 精通磁共振物理原理，能够结合实际需求，设计时序，操控磁共振扫描仪完成成像；
2. 使用C++进行序列开发与维护；
3. 调研文献，分析当前技术走向。

**任职资格**

1. 生物医学工程、医学影像、电子电气、计算机、核工程、应用物理、实验物理、光电等专业，硕士及以上学历；
2. 思维敏捷，头脑清晰，对物理或数学感兴趣；
3. 有一定的文献调研与英语阅读能力；
4. 具有良好的沟通协调能力与团队合作精神；
5. 有高度的责任感，主动，追求卓越。
6. 具备一定的代码能力，理解面向对象编程的思想，可以进行一定规模的代码开发，能够使用matlab进行算法验证。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=0e2925de-307c-4988-8de7-f8751566347f

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

## 序列重建开发工程师 - 上海(J19751)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影磁共振（MR）产品的序列重建开发工作，负责下列至少一项工作：

1. 精通磁共振物理原理，能够结合实际需求，设计时序，操控磁共振扫描仪完成成像；
2. 使用C++进行序列开发与维护；
3. 调研文献，分析当前技术走向。

**任职资格**

1. 生物医学工程、医学影像、电子电气、计算机、核工程、应用物理、实验物理、光电等专业，硕士及以上学历；
2. 思维敏捷，头脑清晰，对物理或数学感兴趣；
3. 有一定的文献调研与英语阅读能力；
4. 具有良好的沟通协调能力与团队合作精神；
5. 有高度的责任感，主动，追求卓越。
6. 具备一定的代码能力，理解面向对象编程的思想，可以进行一定规模的代码开发，能够使用matlab进行算法验证。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=73206eaa-e85d-45e1-8e90-931815e6e3b8

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

## 序列重建开发工程师 - 武汉(J19808)
`校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

参与联影磁共振（MR）产品的序列重建开发工作，负责下列至少一项工作：

1. 精通磁共振物理原理，能够结合实际需求，设计时序，操控磁共振扫描仪完成成像；
2. 使用C++进行序列开发与维护；
3. 调研文献，分析当前技术走向。

**任职资格**

1. 生物医学工程、医学影像、电子电气、计算机、核工程、应用物理、实验物理、光电等专业，硕士及以上学历；
2. 思维敏捷，头脑清晰，对物理或数学感兴趣；
3. 有一定的文献调研与英语阅读能力；
4. 具有良好的沟通协调能力与团队合作精神；
5. 有高度的责任感，主动，追求卓越。
6. 具备一定的代码能力，理解面向对象编程的思想，可以进行一定规模的代码开发，能够使用matlab进行算法验证。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=1324ec5e-3fd6-4b86-b944-e3641abfe212

<!-- 立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 医学图像标注工程师 - 北京(J19752)
校园招聘
全职
北京市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责医院影像AI训练算法的标注工作；
2.与AI算法工程师沟通，准确了解标注要求；
3.有效开展标注工作，并确保质量。
任职资格
1.熟练使用标注工具如ITK-Snap、MIMICS、3D Slicer之一者优先考虑；
2.精通excel操作技能；
3.有医学背景、医学阅片经历者优先考虑。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 硬件测试工程师 - 常州(J19754)
校园招聘
全职
江苏省·常州市
2026-08-11 发布
工作职责
在这里，你将从事高端医疗产品的硬件研发测试工作，以打造高质量医疗产品为目标，深度参与产品研发迭代，开展硬件产品功能，性能及可靠性等研发测试工作，职责包括但不限于：
1.负责医疗设备硬件部件的独立测试及质量评价，包括产品需求分析，测试平台搭建及测试工具开发，编写测试规范，测试执行及提交报告等；
2.参与医疗设备硬件部件集成测试和现场问题调查分析；
3.负责制定电子或机电部件测试&评价方案，主导搭建或开发机电部件测试平台；
4.负责医疗设备硬件法规和EMC测试分析，支持设计改进等工作。
任职资格
1.本科及以上学历；
2.电子方向：电子信息/通信/自动化/测控/生医/光学/等电子类专业；熟悉硬件电路原理/电子/电气知识；熟悉一种编程语音，如C/C++/C#/python/Labview或相关开发经验优先；
3.机电方向：机械工程/机电一体化/材料等机电类专业；熟悉机械原理/机电控制/运动学/动力学分析等知识；掌握练AutoCAD、Solidworks等机械制图软件或具有机械制图经验者优先。 
4.有优秀的学习能力和自我驱动力；
5.具有良好的团队合作精神和协作能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 硬件测试工程师 - 上海(J19755)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
在这里，你将从事高端医疗产品的硬件研发测试工作，以打造高质量医疗产品为目标，深度参与产品研发迭代，开展硬件产品功能，性能及可靠性等研发测试工作，职责包括但不限于：
1.负责医疗设备硬件部件的独立测试及质量评价，包括产品需求分析，测试平台搭建及测试工具开发，编写测试规范，测试执行及提交报告等；
2.参与医疗设备硬件部件集成测试和现场问题调查分析；
3.负责制定电子或机电部件测试&评价方案，主导搭建或开发机电部件测试平台；
4.负责医疗设备硬件法规和EMC测试分析，支持设计改进等工作。
任职资格
1.本科及以上学历；
2.电子方向：电子信息/通信/自动化/测控/生医/光学/等电子类专业；熟悉硬件电路原理/电子/电气知识；熟悉一种编程语音，如C/C++/C#/python/Labview或相关开发经验优先；
3.机电方向：机械工程/机电一体化/材料等机电类专业；熟悉机械原理/机电控制/运动学/动力学分析等知识；掌握练AutoCAD、Solidworks等机械制图软件或具有机械制图经验者优先。 
4.有优秀的学习能力和自我驱动力；
5.具有良好的团队合作精神和协作能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 运营专员 - 上海(J19756)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.管理海外业务交付承诺，对特殊项目进行评审并在必要时组织提前准备以满足客户要求；
2.定期与所负责区域海外及总部相关部门进行沟通，并根据海外合同与客户要求，整体把握交付与营收，识别重点项目与风险项目；
3.协调推动各部门高质量的按时完成从发货、安装、培训到确认收入以及移交客户的全流程，满足客户需求与营收目标；
4.对海外运营服务能力与成本进行分析，根据公司战略与业务需求推动相关业务部门进行改善提高。
任职资格
1.本科以上学历，硕士优先； 
2.运营管理、项目管理、国际商贸等相关实习经历优先，大型医疗器械或大型工业设备相关实习经历优先；
3.目标导向，结果导向，有很强的沟通、协调，推进能力，能够有效地组织和推进跨职能协作，拥有热情和激情；
4.英语口语流利，具备全英文工作环境的能力。
立即投递
收藏
查看详情 -->


<!-- ## 自动化开发工程师 - 上海(J19757)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责医疗部件/系统研发，生产测试需求分析，主导制定自动化或半自动化测试方案； 
2.负责医疗部件/系统研发，生产自动化测试设备开发，包括测试设备的硬件设计，夹具/治具方案设计（如需），测试软件开发与调试，交付，与设备使用中的技术维护； 
3.负责医疗部件/系统研发，生产自动化测试设备相关设计文档编写与发布。
任职资格
1.本科及以上学历，测控/仪器仪表/自动化/电子/生医/机电等相关专业；
2.熟悉或掌握传感测量、信号处理、仪器控制、总线通信、数据采集、PLC、数据管理等测量，测控相关知识； 
3.熟悉或掌握Labview/C/C++等一种编程语言以及软件开发及验证流程，有测控软件开发经验者优先； 
4.良好的沟通表达能力、较强的抗压能力和学习能力，具备较好逻辑思维。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## 自动化开发工程师 - 武汉(J19758)
校园招聘
全职
湖北省·武汉市
2026-08-11 发布
工作职责
1.负责医疗部件/系统研发，生产测试需求分析，主导制定自动化或半自动化测试方案； 
2.负责医疗部件/系统研发，生产自动化测试设备开发，包括测试设备的硬件设计，夹具/治具方案设计（如需），测试软件开发与调试，交付，与设备使用中的技术维护； 
3.负责医疗部件/系统研发，生产自动化测试设备相关设计文档编写与发布。
任职资格
1.本科及以上学历，测控/仪器仪表/自动化/电子/生医/机电等相关专业；
2.熟悉或掌握传感测量、信号处理、仪器控制、总线通信、数据采集、PLC、数据管理等测量，测控相关知识； 
3.熟悉或掌握Labview/C/C++等一种编程语言以及软件开发及验证流程，有测控软件开发经验者优先； 
4.良好的沟通表达能力、较强的抗压能力和学习能力，具备较好逻辑思维。
立即投递
收藏
查看详情 -->

<!-- ## AI前瞻设计工程师 - 上海(J19670)
校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布
工作职责
1. 持续跟踪全球 AIGC 赛道发展（包括模型生态、前沿算法及创新玩法），识别市场机会，主动定义 AI 在视觉与产品场景中的新可能性，为内部决策提供高质量信息输入。
2. 应用大模型及生成式 AI 技术进行产品功能的调试与优化。将 AI 深度融入业务系统，通过模型微调、Prompt 工程等手段提升产品性能、视觉表现及用户体验。
3. 负责引入并实践国内外 AIGC 技术栈，推动企业内部设计流程的 AI 化升级，在设计、技术与产品之间建立灵活且高效的连接。
4. 参与 AIGC 相关外部及开源大模型的评估、接入与应用落地，在多学科融合的项目中承担设计洞察与创意输出，确保技术方案兼具功能性与美学价值。
5. 深度参与跨团队前瞻项目，担任“智囊团”角色，辅助设定目标并识别技术/设计风险，保障项目从创意策划到高质量技术交付的全过程闭环。
任职资格
1. 设计或工程相关学历背景，复合型人才优先。
    a: 设计背景者： 需具备扎实的审美功底和国际化设计思维，且有极强的技术钻研意愿，能理解底层技术逻辑。
    b: 技术背景者： 前端基础扎实，熟练掌握 HTML/CSS/JavaScript 及现代前端技术栈，兼具优秀视觉审美与设计直觉，可将技术逻辑高效转化为优质美学呈现。
2. 熟练掌握 Figma、Sketch等基础视觉工具，以及主流各大类 AI 生成工具；能够利用 AI 完成高质量、高效率、可落地的设计产出。
3. 熟练使用 Coze、Openclaw 等新兴 Agent 工具，有能力将复杂的前瞻课题转化为可操作的工作流；精通前端基础技术，善于探索和应用新技术。
4. 对 AI 生态有极大热情，具备出色的逻辑思维与框架能力，能从碎片化信息中抓取本质，并快速转化为设计实践或产品原型。
5. 具备强烈的“主人翁”意识和跨团队协同能力；思维包容灵活，善于跨领域沟通，能在压力下保持持续学习的状态。
立即投递
收藏
查看详情 -->

## AI应用工程师 - 上海(J19672)
`校园招聘
全职
上海市
2026-08-11 发布`

**工作职责**

1. 医疗数据平台开发与维护<br>
· 参与医疗数据湖仓模块开发，使用Python/SQL处理DICOM影像、FHIR临床数据及病理切片数据；<br>
· 协助搭建数据ETL Pipeline，学习使用Airflow/DolphinScheduler进行工作流编排与监控；<br>
· 参与开发数据脱敏与合规处理工具，学习PHI去标识化技术（k-匿名、数据掩码）及医疗数据安全法规（HIPAA/《个人信息保护法》）。<br>
2. 数据质量与标注工具支持<br>
· 开发医疗数据预处理模块：影像格式转换（DICOM解析）、电子病历文本清洗与结构化（NER基础）；<br>
· 协助维护数据标注平台，参与标注工具（3D Slicer/LabelStudio Medical）的二次开发与接口集成；<br>
· 参与构建数据质检自动化脚本，学习临床逻辑校验规则（异常值检测、时序一致性验证）。<br>
3. AI数据工程实践<br>
· 参与医疗多模态数据准备：协助构建影像-文本配对数据集，支持CLIP/医学大模型的训练数据清洗与去重；<br>
· 学习RAG（检索增强生成）数据 pipeline：参与医学知识库构建、向量数据库（Milvus/Chroma）基础运维；<br>
· 在指导下进行大模型本地部署实践（Ollama/vLLM），协助开发数据挖掘与自动化标注插件。<br>
4. 跨团队协作与学习成长<br>
· 与临床医生、医学标注团队协作，学习医学数据标注规范与临床验证标准；<br>
· 编写技术文档与数据字典，参与医疗数据标准化（HL7 FHIR、ICD编码映射）工作。<br>

**任职资格**

专业基础（必须）：
1. 硕士及以上学历，计算机科学与技术、生物医学工程、软件工程、数据科学、医学信息学等相关专业优先；
2. 扎实的计算机基础：熟练掌握Python编程（Pandas/NumPy），熟悉Linux环境及Git协作开发；
3. 数据结构与算法：掌握常用数据结构，具备SQL优化基础，了解分布式计算原理（Hadoop/Spark基础概念）；
4. 对医疗AI领域有强烈兴趣，愿意学习医学影像处理（ITK/SimpleITK）或生物医学信号处理基础。

软性素质：
1. 优秀的工程实现能力：有完整的数据处理项目/实习经历，代码规范意识强；
2. 快速学习能力：能在3-6个月内掌握DICOM、FHIR等医疗数据标准及数据脱敏合规要求；
3. 责任心与细致度：理解医疗数据敏感性，具备严谨的数据处理态度。

https://united-imaging.zhiye.com/campus/detail?jobAdId=1df07401-cdd8-467a-b8eb-6a56614e64c9

<!--  -->
<span style="font-size:12px; color:#999">THE END</span>


<!-- ## 附录

### 抓取岗位信息

<details markdown="block">
  <summary>相关信息</summary>

输出程序，抓取海能达校招岗位的详细信息。

0. 使用PlayWright，如需要

1. 招聘官网岗位列表的URL如下：

- https://app.mokahr.com/campus_apply/hytera/182194#/jobs?page=1&pageSize=30，第1页
- https://app.mokahr.com/campus_apply/hytera/182194#/jobs?page=1&pageSize=30，第2页
- 共约 60 个岗位
- 样例：供应链计划专员（27届校招），岗位卡片的html 片段如下：


5. 岗位详情的URL（样例）：https://app.mokahr.com/campus_apply/hytera/182194#/job/4cf485e4-b1c2-464a-b5e1-35e4c1b53455



6. 多输出一些调试信息，比如：

- 岗位名称是什么，
- 职位描述有多少字，职位信息有多少字，
- 耗时多少，
- 累计抓取多少个岗位，成功多少个，有错误多少个
- 等等。

7. 保存到 json文件中：hytera_y27fa.json

- 每抓取到一个岗位，就保存到文件中。再抓取到一个岗位，就追加到文件中。
- json文件中的字段，用英文命名

8. 将岗位详情页的网址，也保存保存下来。



===

0. 处理json文件：hytera_y27fa.json

1. 岗位名称用2级标题，取值是 title 

2. 接下来是  `job_type` \| `job_category` \|  `location` 

- 都要加上 ``，当作code。
- | 要写成 \|


3. 接下来，显示job_detail

- 接下来，显示job_detail中如有 1 2 3 （1、2、3、）等序号，则转成有序列表

4. 接下来，显示 “官网投递↗”，链接是 detail_url

10. md 文档头部，加上按 job_category 分类的岗位名称

- 岗位名称，以无序列表显示



  {
    "job_id": "99b4a656-ef05-4fbc-8f99-9d0df8840a9c",
    "title": "运营管理专员（27届校招）",
    "location": "广东·深圳市",
    "job_type": "全职",
    "job_category": "职能类",
    "department": "",
    "job_detail": "加入我们，你将接触充满挑战的研发项目，通过技术创新为用户创造价值；期待你在海能达的职业舞台实现你的梦想，你管理的开发项目将助力城市更高效、更安全。\n【岗位描述】\n1、协助优化公司经营管理体系，协调公司各部门运营体系的协同运作，促进公司经营水平和效率的提升；\n2、承接公司战略，根据公司年度经营目标，协助组织目标分解和各部门绩效目标制定，定期统计分析各部门KPI数据，识别经营偏差，组织各体系运营分析会议，推动经营目标达成；\n3、深入业务部门，识别业务运作问题和风险，协助推动业务流程优化和业务问题解决；\n4、组织公司年度述职、经营管理例会等公司级会议，确定各部门绩效结果。\n【岗位要求】\n1、物流管理、理工类、管理类相关专业优先；\n2、有责任心和团队精神，有很强的组织协调、沟通表达和抗压推动能力；\n3、有参与设计工作实践和学生管理干部工作的优先；\n4、熟悉项目管理、运营管理、流程管理等知识体系的优先；\n5、英语6级及以上，英语听说读写能力良好；\n6、对运营管理工作有浓厚兴趣，有强烈的自驱力。",
    "publish_date": "",
    "deadline": "",
    "is_urgent": false,
    "detail_url": "https://app.mokahr.com/campus_apply/hytera/182194#/job/99b4a656-ef05-4fbc-8f99-9d0df8840a9c",
    "crawl_time": "2026-08-22T11:39:55.385495"
  }



===

抓取程序：[hytera.py↗](../blog/getjd.assets/hytera.py)<br>
抓取结果：[hytera_y27fa.json↗](../blog/getjd.assets/hytera_y27fa.json)<br>
转换程序：[hytera_j2md.py↗](../blog/getjd.assets/hytera_j2md.py)<br>

</details> -->



